ูุง!
ูุง ุงูุฃูุฑ ุงูุขูุ
[ุงูุญููุฉ ูกู]
ุฃููุง ุงููุบุฏ.
ูู ุฃูุช ุชุนุจุซ ูุน ุฑุฌุงููุ
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ุฑุฌุงูู ุฃุบุจูุงุก ููููู ุงูุนุจุซ ูุนููุ ุฃููุง ุงููุบุฏ ุงููุนููุ
ููุงุฐุง ุชูุทูู ุณุฑุงุญ ุฌู ุฏููุบ ุฌุงูุ ูุฐุง ุงููุบุฏ ูุชู ุดุฎุตูุง. ูููุงุฐุงุ
- ูู ุชุฑูุฏ ุญููุง ุฃู ุชูุถุงุฌุนุ
- ุฃููุง ุงููุบุฏุ ุฃูุชโ
ูู ุฃูุช ูุฌูููุ ููู ุชุฌุฑุค ุนูู ุงูุชูููุญ ุจูุจุถุชู ููุงุ
- ุฏุนู ูุฐูุจ!
- ููููุบููู!
ุฃููุง ุงูุฃูุบุงุฏ!
- ูุง ุชุชุฑูููุ ูุงุณุชูุฑ ูู ุฅูุณุงุฏูู! ุงุณุชูุฑ!
- ุชููู.
ุฏุนู ูุฐูุจ! ุฏุนู ูุฐูุจ!
-ุงุชุฑููู.
-ุงุจูู ุณุงูููุง.
- ููููุบ!
- ููุช ุงุชุฑูู!
- ุงุจูู ุณุงูููุง.
- ููุชุ ุฏุนู ูู ูุฐุงุ ุฃููุง ุงููุบุฏ!
ุฃูุง ุฃููู ูู ุฃู ุชุจูู ุณุงููุง!
ูุงุฐุง ุชูุนูุ ุงุนุชููููู ูุชูุจุณูู!
ุฅุฐูุจุ ุงูุนููุงุ ุฃููุง ุงููุบุฏ!
ููููุบูููุ ูููุง ุดุฑุทุฉ! ุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนูููู ุฃูุฑู ุตุนุจู ุจุนุถ ุงูุดูุก...
ุซู ูู ุจุฑูููู ูู ุฒูุฒุงูุฉ ุงูุงุญุชุฌุงุฒ ุงููุนููุฉ!
ููู ุชู ุชุฌููุน ูู ูุคูุงุก ุงูุญููู ูุนูุงุ
ูููุง! ุฅุฐุง ููุช ุณุชุนูุด ููุฐุงุ
ูุงู ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชุตุจุญ ุจูุทุฌููุงุ ูููุณ ุดุฑุทููุง!
ุฅุฐุง ุชุฑูุช ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุฑุญู ูุฐู ุงููุฑุฉุ ูุฅู ุถุญุงูุง ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุนุงุฆูุงุชูู...
ุฃูุช ุชูุชููู ูุฑุชูู! ูุฑุฉู ุจูุงุณุทุฉ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ ูุงูุซุงููุฉ ุจูุงุณุทุฉ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ูู ููุจู ุจูุทุฌู ุงูุดุฑุทุฉ. ููุฏ ูุชูุชูู!
ูู ุชุฏุฑู ุฐููุ
ููุฏ ูุชูุช ุฃูุถูุงุ ูู ุชุนููุ
ููุฏ ุฌุนูุช ูู ูู ุฏุงู ุชุดูู ูุงุชููุง ูุฃุนุฏูุชูุ
ูุฌุนูุช ููู ููููุฌ ุจูู ูุงุชููุง ูุฌุนูุชู ูููุช ููุชูุง ูุธูุนูุง.
ูู ุฃูู ููุช ุจุงูุชุญููู ุจุดูู ุตุญูุญุ ูุคูุงุก ุงูุฃุดุฎุงุต ูู ูููููุง ููููุชูุง ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ููู ุฎูุงู ุฅุซุงุฑุฉ ุถุฌุฉ ูู ูุญุงููุฉ ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู ุงูุญููููุ ูุงุช ุตูุฑ ุฃุญุฏ ุฑุฌุงู ุงูุฃุนูุงู ุฐูู ุงูุญูุงุฉ ุงูุทูุจุฉ ุจุณุจุจู.
ูุงู ููุงู ุถุญูุฉ
ูููู ุฎููุช ุถุญูุฉ ุฃุฎุฑู ูู ูุฐู ุงูุนูููุฉ ุจุฃูุนุงูู ุงููุฌูููุฉ.
ููุฏ ุฌุนูุช ุนุงุฆูุฉ ุฃุฎุฑู ุชุนุงูู ุจุณุจุจ ุฐูู.
ุฃูุชุ ุงูุดุฑุทูุ ูุนูุช ุฐูู.
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
ููุฏ ููุช ูู ุจูุถูุญุ ูุง ุชุฃุชู ุฅูู ููุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุฃุจุฏูุง.
ุฃูุชูุ ุงูุณูุฏุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ููุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุฌ ูู - ุงูุณุฑ ุงูุฐู ูุนุฑูู ุฃูุชู ุงูุซูุงุซุฉ ููุท.
ููุฏ ุงูุชุดููุง ุฐูู.
ูุฃู ุงูุณูุฏ ูู ุชุงู ูู ุณุฌู ุงููุญุงุฏุซุฉ ุงูุชู ุฃุฌุฑุงูุง ูุนู.
ุฃูุง ุฃุนูู ูุง ูู ููุน ุงููุนุฏ ุงูุฐู ูุทุนู ุงูุณูุฏ ูู ุชุงู ูู.
ูุฐุง ุงููุนุฏ
ููุญู ุงูุดุฑุทุฉ ุณูุฏุงูุน ุนูู ูู ููุงูู.
ูุฏููุง ุดุฑุทู ุชู ุฅุฑุณุงูู ุฅูู ุฃูุฑููุง ุฃูุถูุง.
ุงุจูุชู ุณู ูููุ ูููููุง ุจุงูุชุฃููุฏ ุงูุนุซูุฑ ุนูููุง ูุฅุนุงุฏุชูุง.
ูุฐุงุ
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏ ููู
ูุฌุจ ุนููู ุงูุฅุฏูุงุก ุจุดูุงุฏุชู ูู ุงููุญุงููุฉ ูุชููู ุจุงูุถุจุท ูุง ููุชู ููุณูุฏ ูู ุชุงู ูู.
ูุง.
ูุง ูููููู ุฅุญุถุงุฑ ุณู ููู.
ุฃูุช ูุง ุชุนุฑู ูุง ูู ุชุดููู ุณุงูุฌ ูู ูุงุฏุฑ ุนูู ูุนูู.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ุฃุฎุจุฑุช ุงูุณูุฏ ูู ุชุงู ููุ
ุฐูู ุงูุดุฎุต
ูุงู ูุฏูู ุงููุฏุฑุฉ ุนูู ุฌูุจ ุณู ููู.
ูุง ุญุฏุซ ููุณูุฏุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู ุญุฏุซ ูุฃููุง ูุงูุช ุชุญุงูู ุงุณุชุนุงุฏุฉ ุทููู ูู.
ุฃูุง ุชุดุนุฑ ุจุงูุฐูุจุ ุฃุนููุ ููุงุฐุง ุชููุฑ ูู ููุณู ููุทุ
ุงูุฐูุจุ
ุงูุง ุงุดุนุฑ ุจู.
ูููู ุฃูุง ุชููุฑ ูู ููุณู ููุท ุฃูุถูุงุ
ุชุนุชูุฏ ุฃู ูู ูุง ุนููู ูุนูู ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
ูุง ูููู ูุง ูุญุฏุซ ูุฃู ุดุฎุต ุขุฎุฑ ุทุงููุง ุชูููุช ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
ููุช ุฃููุฑ ุจุงูุฐูุงุจ ุฅูู ุฃูุฑููุง.
ุญุชู ูู ูู ุฃุชููู ูู ููุงุจูุชูุง ุดุฎุตููุงุ ููุช ุฃุฑุบุจ ูู ุฑุคูุชูุง ูู ุจุนูุฏ.
ูููุ
ูุฐุง ูู ูุญุฏุซ ุจุนุฏ ุงูุขู.
ูุฃูู ูู
ุณูู ูุฎูู ุณู ููู ุนูู.
ูููุง.
ุนูุฏู ุดูุก ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณุฃูู ุนูู.
ูุนูุ ูุง ุงูุฃูุฑุ ูู ุงูุฃุณุฆูุฉ ุตุนุจุฉ ุฌุฏูุงุ
ูุงุ ููุณ ูุฐุง.
ุงูุงูุชุญุงู ุงูุฐู ุญุตูุช ููู ุนูู 100ูช
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุธูุฑู ูุฃุจูุ
ุฃุธูุฑูุ ุณูุญุจ ุฐูู ุฃูุถูุง.
ูุงุ ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุฃูู ุณูู ุชุบุถุจ.
ููุงุ ููุงุฐุง ุชุบุถุจ ุฃููุ
ูุงุ ุฃูู ูุง ุชุญุจ ุฃู ุฃูุชูู ุจุฃุจู ูุฃู
ุฃูุง ูู ูุง ูุฏููุง.
ููุง ุชุนููุ ุฃูู ุชููู ุฐูู ูู ูููุ
"ุฃูุง ุฃุนูุด ูู ุฃุฌูู. ุฃุนูุด ูู ุฃุฌูู."
ูุฐุง ูููู. ุฃูู ูู ุงููุญูุฏุฉ ุงูุชู ุชูููู ุญููุง.
ุฅุฐู ูู ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุนูุด ุจุณุจุจ ุฃููุ
ูุง ูููููู ุฃุจุฏูุง ุฅุบุถุงุจูุงุ ููุฌุจ ุฃู ุฃุญุตู ุฏุงุฆููุง ุนูู ุงูุฏุฑุฌุงุช ุงููุซุงููุฉุ
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุนุจ ุงูุฃูุนุงุจ ูุฃูุถู ุงูููุช ูุน ุฃุตุฏูุงุฆูุ
ูุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุถู ููุชุงู ูุน ุฃุจู ุฃูุถุงู.
ูุฐุงโ
ูุฑุญุจูุง ุจุนูุฏุชู.
ุฃูู ูุนู.
ุฃูุบููุ ุฌุงู ูููุบ!
ูู ุชุฏุฑุณ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ููู ุชุฎุชุงุฑ ุฏุงุฆููุง ุงูููุงู ุจุงูุฃุดูุงุก ุงูุฃุฌููุ
ุฃูุง ุฃุนูุด ุจุณุจุจูุ ุจุณุจุจู.
ููุงุฐุงุ
ูู ูุง ูุนุฌุจู ุฃู ุฃูุจููุ
ูุง ููููู ูุนู ุฐูู. ุจุณุจุจู ุฃูุงโ
ุฃูุฌูุณูุ ูุฏู ุดูุก ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณุฃูู ุนูู.
ุฅุฐุง ููุช ูุชุนุจูุงุ ูููููุง ุงูุชุญุฏุซ ุบุฏูุง.
ูุง ุจุฃุณุ ุงุณุฃููู.
ูู ููู ุงูุฌุฏ ููุฌูุฏูุง ูู ุงููุชุฌุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุงูููู.
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุฃูู ุฌูุฏุงู ุฃูุถุงู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุตุงุจ ุจุดุฏุฉ.
ููุงุฐุง ูุงู ุนููู ุฃู ูุฐูุจ ุฅูู ูุฐุง ุงูุฃุญูู ุชุดููู ุณุงูุบ ูู ููุฏุฎู ูู ูููู ููุฐุงุ
ูู ูุฌุฏุชู ุงูุฌุงูู ุงูุฐู ูุชู ููู ุฌูุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุฌุจ ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู ุญุชู ูุชููู ุงูุฌุฏ ูู ุงูุฑุงุญุฉ ุจุณูููุฉ.
ุญุณูุงุ ุฅูู
ููุณ ุจูุฐู ุงูุณูููุฉ.
ุฅูู ูุคูู ุจู.
ูุฃุนุชูุฏ ุฃูุถูุง ุฃูู ุณุชุชููู ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
ููู ููู
ุฃูุง ูุณุช ูุญูููุง ุฑุงุฆุนูุง.
ููุฏ ุญููุช ูุถูุฉ ูุงูุฏู.
ุจูุถููุ ุชููู ุฃุจู ูู ุงูููุช ุจุณูุงู ุฃูุซุฑ.
ูุฐุง ูุฐู ุงููุฑุฉุ ูููู ููุฌุฏ ุฃูุถูุง ุฃูโ
ููู ููู
ูู ุฃุณุชุทุน ุงููุงุฐ ูุงูุฏู.
ูุง ุงููุงุฆุฏุฉ ูู ุงูููุช ุจุณูุงูุ
ูู ุจุฏุฃุช ุงูุชุญููู ุจุดูู ุตุญูุญ
ุฅุฐุง ููุช ุณุชููุฑ ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ูุงู ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุชุฑู ูุงูุฏู ูููุช ููุงุชู.
ููุงุฐุง ุชุฑูุชู ูููุช ุธููุงุ
ููุงุฐุง ูุคูููู ููุจู ูููุง ููุฑุช ุจุฃุจูุ ููุงุฐุงุ
ุฃูุง ูุง ุฃุณุชุงุก ููู.
ุฃูุง ูุง ุฃุญุจ ุฃู ุชุณุชูุฑ ูู ูุญุงููุฉ ุฃู ุชุตุจุญ ุดุฎุตูุง ุฃูุถู ุทูุงู ุงูููุช ุนู ุทุฑูู ุฅููุงุก ุงูููู ุนูู ููุณู.
ุฃุฎุจุฑูู ุจุตุฑุงุญุฉ.
ูู ุงูุชุญุฑ ูู ุชุงู ูู ุญููุงุ
ููุงุฐุง ูุงู ุนููู ุฃู ุชุนููู ุงูุทูุงู ูุชุฌุนููู ูุฐูุจ ุฅูู ูุซู ูุฐุง ุงูููุงูุ
ุฅููุง ูุตุฉ ุงุฎุชูููุง ุงููุงุณ. ูุงูุช ุญุงุฏุซุฉ ุจุณูุทุฉ.
ูููู.
ุฅูู ููุณ ูู ุงูููุน ุงูุฐู ูุชุนูุฏ ุงูุงุตุทุฏุงู ุจู ุฃุซูุงุก ูุฌูุฏู ูู ุงูุณูุงุฑุฉ.
ุฅูู ุฃูุถูุง ุดุฎุต ูุงุฏุฆ ููุบุงูุฉ ูู ูู ุดูุกุ
ูุฐูู ูุง ูููู ุฃู ูููู ูู ุงููุชุณุจุจ ูู ุงูุญุงุฏุซ.
ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ุฃูุง ููุชู ุฌุฏูุง ูู.
ููุฏ ุญูู ูุนู ูู ุฃุนุจุงุฆูุง.
ููุง ุฏุงุนู ูุฃู ุชููู ุจุดุฃู ุงูุทูุงู ุฃูุถูุง.
ุฃูุช ุชุชุญุฏุซ ุจููุงุญุฉ.
- ูุงุฐุงุ
- ุฃุฎุชู ุฃุตุจุญุช ุฃุฑููุฉ.
ูุง ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุชุนุฒูุฉุ
ููู ุชูุจูู ุชุงู ูู ุฒูุฌุงู ูู ุฃูุถุงู.
ุงุนุชูุฏุช ุฃู ูููู ุฃุจูุง ูู ุดุฃูู ุฃู ูุบูุฑ ุงูุดุฎุต.
ุฃูุช ููุณ ุงูุดูุก.
ููู ููู-ุนู ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซุ
ููุงู ูู ุงูุดุฎุต ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ูุงู ุจุญูุงูุฉ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ.
ููุฐุง ูุนูู
ูุง ููุฌุฏ ุฃุญุฏ ูุญูุงูุฉ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุขู.
ูุง ูุงุ ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชุณูุก ููู ุดูุก ููุงโ
ุดูุฑุง ุนูู ุงูุทุนุงู.
ุณุฃุฎุฑุฌ. ููุฏ ููุฏุช ุดููุชู.
ููุงุฐุง ุฃูุช ููููุณ ุจูุฐู ุงููุถูุฉุ
ุฃูุช ุชูุนู ุฐูู ููุง ูู ุฃู ุนุฏู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู ูุฏ ููุชูู.
ุชุนุชูุฏ ุฃู ูู ูุง ุนููู ูุนูู ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
ูุง ูููู ูุง ูุญุฏุซ ูุฃู ุดุฎุต ุขุฎุฑุ
ุทุงููุง ุชูููุช ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู.
ูุง ุงูุฐู ุฃุชู ุจู ุฅูู ููุงุ
ููุท ูุฃู...
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุดุฎุต ุฌูุฏุ
ุฃุชุฎูุต ูู ุฐูู.
ูุง ููููู ุฃู ุชุตุจุญ ุดุฎุตูุง ุฌูุฏูุง.
ููุฐุง ูู ุงูุญุงู ุจุงููุณุจุฉ ูููุญูููู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุง ูุง ุชุญุงูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงูุฃูุณุงุฎ ุนูู.
ููุง ูู ุ
ุงุนุชูุฏุช ุฃู ูููู ุฃุจูุง ูู ุดุฃูู ุฃู ูุบูุฑ ุงูุดุฎุต.
ุฃูุช ููุณ ุงูุดูุก.
ุดูุก ูุง ูููููุง ุฃู ุชุนุฑูู ุฃุจุฏูุงุ
ููุฏ ุงูุชุดูุช ุฐูู.
ุฃูุง ุขุณู ูุง ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู.
ูุงู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุฃูู ูุฌุจ ุฅุนุทุงุฆูุง ูููุฎุฑุฌ ุชุดููู ูุง ูุง ููุทุ ูุฐุง...
ูู ุงูุฃูุฑ ุฎุทูุฑุ ุฃูุฑ ูุง ูุฌุจ ุฃู ูุตู ุฅูู ุงูุดุฑุทุฉุ
ูุงุ ุงูุฃูุฑ ููุณ ุจูุฐู ุงูุฎุทูุฑุฉุ
ููู ุงูุฃูุฑ ูููููู ุนูู ุฃูุฉ ุญุงู.
ุฃููู ุฐูู. ุณุฃุญุงูู ุงูุณูุทุฑุฉ ุนููู ุจุทุฑููุฉ ูุง.
ูุชุญููุ
ุฃุนููุ ูู ุชูููุ
ูู ุชุณุชุทูุน ุงูุณูุทุฑุฉ ุนูููุ
ูุง. ููู ุฃุฌุฑุค ุนูู ุฐููุ
ุฃูุง ููุท ุฃููู ูุฐุง ูุญูุงูุชู ูู ุงูุฃุฐูุ
ุณุฃุนุชูู ุจุงูุฃููุฑ ุงูุฏุงุฎููุฉ ูุงูุฎุงุฑุฌูุฉ.
ูู ููุช ุจูุญุต ูุงุฆุฏ ูุฑูู USB ูู ุชุงู ูู ุนูู ุงููุณุงุฑุ
ูุนู.
ูุง ูู ุงููุญุชููุ
ุฅููุง ูู ุงูุบุงูุจ ุฃุณุฑุงุฑ ุชุชุนูู ุจุนุงุฆูุชู.
ูุงูุช ููุงู ุจุนุถ ุงูุฃุดูุงุก ุงูุชู ูู ุฃูู ุฃุนุฑููุง ุฃูุถูุงุ ูุฐุง ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุณุชููู ูููุฏุฉ ุจุงููุณุจุฉ ูู.
ุฃุฑู.
ูู ูุงู ููุงู ุฃู ุดูุก ุขุฎุฑ ุบูุฑ ุฐููุ
ูุง ุฏุงุนู ููููู.
ุญุณูุงุ ูููุช.
ููุฏู ุดูุก ูุงุญุฏ ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณุฃูู ุนูู.
ููุงุฐุง ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุง ูู ุฃู ูู ุชุงู ูู ูุชู ููุณูุ
ุฃูุง ูุณุช ูุชุฃูุฏูุงุ ูููู ููุณ ุดูุฆูุง ูู ุดุฃูู ุฃู ูุณุจุจ ูู ุฃู ูู ุงูุฃุฐูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุงูุช ููุงู ุญุงุฌุฉ ุฃูุถูุง ููุชุบุทูุฉ ุนูู ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู.
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชูุฑุฑ ุฐูู ุฏูู ูุดุงุฑูุชู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููู ุฎุงุฆูุฉ ูููุ
ุฃูุง ุขุณู. ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุชุนูููุง ุจุงูุฌุงูุจ ุงูุดุฑุทู.
ูุฐูู ุงุนุชูุฏุช ุฃููู ุณุฃุชููู ูู ุงูุงูุชูุงู ุจุงูุฃูุฑ ุจููุณู.
ุฃุนุชุฐุฑ ุฅุฐุง ูุงู ุฐูู ูุฏ ุฃุฒุนุฌู.
ููุฏ ุชุฃุฎุฑุช ุงูุฎุทุฉ ููููุงู ุจุณุจุจ ุชุนุฑุถู ูุญุงุฏุซ.
ููุง ุงุชูููุงุ ุณูู ุชุญุตู ุนูู ูุง ุชุฑูุฏ.
ุญุณูุงุ ูููุช.
[ุงููุฑูู ุงููุงูููู - ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู: ุชุดูู ูููุบ ุฌููู]
ูู ุณูุชุบูุฑ ูุงูู ุดุฑูุฉ TJุ ุณูุชู ุงุฎุชูุงุฑ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู ุงููุงุฏู ูู ุงุฌุชูุงุน ุงููุณุงูููู ุงูุนุงุฏู.
ุนูุฏูุง ุงูุชุชุญูุง ูุทุนู ุงูุฏุฌุงุฌุ ูุงู ุฃูุซุฑ ูู ูุตูู ูุฑุถูุง.
ูู ููู ูุฏููุง ุฃู ูุฏุฎุฑุงุช. ูุฐูู ูุชุญูุง
ูุทุนู ุฏุฌุงุฌ ุจุงููุฑุถ ุงูุฐู ุญุตููุง ุนููู
ูููู ุงูุนูู ุจุฏุฃ ูุฒุฏูุฑ!
ููุงู ุญุดุฏ ูู ุงูุนููุงุก ูุฃุชูู ูููุงู ููุงููุงุช ุชุณููู ูุณุชูุฑุฉ ูุงุฑุฏุฉ.
ุฃุนูู ุฃู ุงูุฌุงูู ูุงู ููุฑุจ ุฃูุงู ุนููู ูุจุงุดุฑุฉุ
ููุฌุฃุฉุ ุชูููุช ุงุชุตุงูุงู ูุทูุจ.
"ูู ุฃุชุฐูู ุงูุฏุฌุงุฌ ุจูุฐู ุงููุฐุฉ ูู ูุจู."
ูุฑุญุจุงูุ ูุนูู ูุงูุบ ุฌุงูุจู ุชุดููู.
(ููุงุญุธุฉ: ูู ูููู "Extreme Job")
ููุฏ ุฎุฑุฌ ูุฐุง ููู ุชููุงุฆููุง ูุฃููู ููุช ุฃุจูุน ุงูุฏุฌุงุฌ.
ููุฏ ุฃุตุจุญุช ุนุงุฏุฉ!
ุญุชู ูู ูุงู ุงูุฌุงูู ูุฑูุถ ุฃูุงูู!
ูุง ููุจุบู ูููุญูู ุฃู ูุจุฏุฃ ุจุจูุน ุงูุฏุฌุงุฌ ูู ููุชุตู ูุญุงููุฉ ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู!
ูุฑุญุจุง ูุง ุฌุฏู.
ุฃููุ ูุฑุญุจุงู. ุงุฌูุณ ููุง.
ููุจุบู ุนููู ุงูุงุณุชูุงุน ุฅูู ูุตุชู.
ุฅููุง ูุตุฉ ุญููููุฉ ุนุงุดูุง ุงููุญูู ูุงูุฌ ุฃุซูุงุก ุนููู ูุชุฎูููุงุ
ูุฅูู ุฃูุฑ ูุณูู ููุบุงูุฉ!
ุญูุงูุ ุฅูู ุดูุก ุญุฏุซ ูู ุจุงููุนูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนูุ ูุนู. ููู ูุจุถุช ุนูู ุงูุฌุงูู ุฃู ูุงุ
ุญุณููุงุ ุฑูุถุช ูุงููุฌููู ููุญูุช ุจู.
ูููู ูุฌุฃุฉ ููุชุ
"ูู ุชุณุชููุธ ูู ุตุจุงุญ ุฃูุถูุงุ" ููููู ุงูุฌุงูู
(ููุงุญุธุฉ ุงููุชุฑุฌู: ูู ูููู "ุฐูุฑูุงุช ุงููุชู")
ููุฏ ุฃูุฌุฒุช ูููุชู.
(ููุงุญุธุฉ: ูู ูููู "ุตุฏูู")
"ููุฏ ููุช ุจุนููู!"
ููุฏ ูุนูุช...
ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฃูุฑ ูุถุญูุ
ุงูุง ุงุนูู.
ุฅูู ูุณุชูุชุน ุจุฐูู.
ุงุถุญู ุญููููุง.
"ููุฏ ููุช ุจุนููู..."
ุฅุฐุง ููุช ุจุณุฑูุฉ ุดูุก ูุงุ ูุฌุจ ุนููู ุงูููุงู ุจุฐูู ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ.
ุฅุฐุง ุฌูุนุช ูู ูุฐู ุงููุตุต ูุฏูุฌุชูุง ูุนูุงุ ููู ูููู ููุง ุฃู ูุนูู.
ูู ุฃูุชูู ูู ุฃู ูููู ุฃุจุฏูุงุ
ูุฐุงุ ูุตุฉ ูุงุญุฏุฉ ูุง ุชููู.
ููุงุฐุง ุงูุช ุจุงูุฎุงุฑุฌุ
ุนุฏ ุฅูู ุงูุฏุงุฎูุ ุณูู ุชุตุงุจ ุจูุฒูุฉ ุจุฑุฏ.
ุงุฐูุจุ ุงุฐูุจ.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุณูุฏุฎู ููุท ุนูุฏูุง ูุง ูุณุชุทูุน ุฑุคูุชูุง.
ุชูุงู.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ูู ูุจู. ุชููู ุนู ุจุฐู ุฌูุฏ ูุจูุฑ ูุชุตุจุญ ุดุฎุตูุง ุฌูุฏูุง.
ุนู ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซุ ุฃูุง ูุญูู ุณูุก.
ุฃูุง ุฑุฌู ุณูุก ูุตู ุจู ุงูุฃูุฑ ุฅูู ุชููู ุฃุญุฐูุฉ ุฑุณููุฉ ูุฑุดูุฉ ูู ุนุงุฆูุฉ ุงูุถุญูุฉ.
ุฅู ุฃุณุนุงุฑู ุฃุบูู ุจูุซูุฑ ูู ุชูู ุงูุชู ุญุตูุช ุนูููุง.
ุฅููุง ุฃูุจุฑ ุญุฌููุงุ ููู ูุฐุง ูุง ูุนูู ุฃููุง ุฃูุซุฑ ุชูููุฉ.
ูู ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ูุณุฃู ุฃูููุง ุฃูุซุฑ ุชูููุฉุ
ูุฐุง ูู ุงูุฌูุฏ ุงูุญูููู.
ุฅููุง ุฌูุฏุฉ ุฃูุถูุง.
ูุจุฏู ุฃู ูุธูุฑู ูุซู ุงูููุงุด.
ูุงุ ููุณูุง ูุฐูู.
ุฅููู ูุฑุชุงุญูู ุญููุง.
ูู ุชุชุจุนููุ
ูู ุชุนุฑู ููู ูุฐุง ุงูุจูุชุ ูู ุชุชุจุนูู ูุฃูุช ุชุนูู ุฐููุ
ูุฐุง ููุฒู ูุงุฆุฏ ุดุฑุทุฉุ ูุง ุฃุญูู! ููุฒู ุฃุนูู ูุณุคูู ูู ูุฑูุฒ ุงูุดุฑุทุฉ!
ููุฏ ุชุนุงููุช ูุน ุงูุดุฎุต ุงูุฎุทุฃ.
ูุง ูู ูู ุฃุญูู ุบุจู.
ูุง ูุจุฏู ุฃู ุฑุฌุงู ูุญุทุฉ ุฅูุชุดูู ุงูุบุฑุจูุฉ ุณูู ูุณุชุณูููู ุจุณูููุฉ.
ุจุตุฑุงุญุฉุ ุฅููู ูุง ูุชุนุงูููู ูุนู ุจุดูู ูุฑุฏูุ ููููู ูุฃุชูู ุฅููู ููุฌููุนุฉ ููุฃู ุญูุงุชูู ุชุนุชูุฏ ุนูู ุฐูู.
ุฏุนููุง ููุณุฑูู ูุงุญุฏุง ุชูู ุงูุขุฎุฑ.
ุณุฃุทูุจ ูู ุฑุคุณุงุฆูู ุงูุชุฏุฎู.
- ุฃุนููุ
- ูุนู.
ูุญุณู ุงูุญุธุ ุงุจูุฉ ุงูุฑุฆูุณ ููุงู ูู ููุธูุฉ ูู ูุฑููู.
ุฅุฐุง ุฃุตุจุญุช ูุดููุฉ ุงุจูุชู ุฌุฒุกูุง ูู ุงูุฃูุฑุ ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฒุนูู ุณูู ูุชุฌู ุฅูู ุฌุงูุจูุงุ
ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฃูุฑ ุณูููู ุฎุทูุฑูุง ุจุนุถ ุงูุดูุก ุฃู ูุฐูุจ ุฅูู ุฃุจุนุฏ ูู ุนุงุฆูุงุช ุงููุญููููุ
ุฅููู ุญุณุงุณูู ุชุฌุงู ุนุงุฆูุงุชูู.
ูุง ุชููู ุจุดุฃู ุฐูู. ููุฏ ุฃูุดุฃุช ุดุจูุฉ ุฃูุงู ุจุงููุนู.
ููุฏ ูููุง ุจุงูุชุญูู ูู ุฌููุน ุงูุญุณุงุจุงุช ุงูุชู ุชุญูู ุงุณู ุชุดูู ูููุฌ ุฌูููุ
ููููุง ุจูุญุต ุฌููุน ุณุฌูุงุช ุงููุงุชู ุงูุฃุฎูุฑุฉุ
ูููู ูู ูุชุจู ุฃู ุฃุซุฑ ูุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ููุฏ ูููุง ุจูุญุต ุฌููุน ูุงููุฑุงุช ุงููุฑุงูุจุฉ ุงูููุฌูุฏุฉ ุจุงููุฑุจ ูู ููุฒููุ ูุงูุฃูุงูู ุงูุชู ูุฐูุจ ุฅูููุง ูุซูุฑูุง ูุซู ุงููุทุงุนู ูุงูุณุงููุงุ
ููู ูู ูุชู ุชุตููุฑู ุฃุจุฏูุง ูุน ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ูุฐุง ูุชููุน. ููุฏ ุนูู ูุญูููุง ูุฃูุซุฑ ูู ุนุดุฑูู ุนุงููุง.
ุฑุจูุง ุชุฎูุต ูู ุงูููุทุงุช ุจุงููุนู.
ุฃููุ ููุงู ุดูุก ูุงุญุฏ ุชูููุง ูู ุชุฃููุฏู.
ูุฏู ุชุดูู ูููุฌ ุฌููู ุดูุฉ ุจุงุณูู ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุงูุดูุฉ ุงูุชู ูุนูุด ูููุง ุญุงูููุงุ
ููุฏ ุชุฃูุฏูุง ุฃู ุฌุงูุฌ ุฌู ุฌูู ูุงู ูุนูุด ููุงู ูุคุฎุฑูุง.
ููุงู ุงูุงุซูุงู ูู ููุณ ุงููุฑูู.
ุตูุฑ ุงููุงุชู ุงููุชุณูุณู ุงูุชู ุฃุฑุณููุง ุชุดูู ูููุบ ุฌููู ุฅูู ุฌู ุฏููุบ ุฌุงู
ุชู ุฅุฑุณุงููุง ูู ุฌุงูุฌ ุฌู ุฌูู ุฅูู ุชุดูู ูููุฌ ุฌููู.
ูุฃุนุทู ุชุดูู ูููุฌ ุฌููู ุงูุดูุฉ ุฅูู ุฌุงูุฌ ุฌู ุฌูู ููุชููู ุงููุถูุฉ ุฎูู ุงูููุงููุณ.
ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุฑู ููุงุฐุง ูุงู ุฌุงูุฌ ุฌู ุฌูู ูุญุงูู ุฅุฎุฑุงุฌ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ุชุดูู ูููุบ ุฌููู ุฃุฎุจุฑู ุจุฐูู.
ุฑุจูุง ุณูุชุนูู ุดูุฆูุง ุฅุฐุง ุฌุนููุง ุชุดูู ูููุฌ ุฌููู ูุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุชุณุงุกูุงู ุนู ุจุนุถููุง ุงูุจุนุถ.
ุฃูุง ูุญุชุงุฌ ุฅูู ุดูุก ุฃูุซุฑ ุฃูููุฉ ูุฌุนู ูุฐูู ุงูุดุฎุตูู ูุชุณุงุกูุงู ุนู ุจุนุถููุง ุงูุจุนุถุ
ูู ุณููุธุฑูู ุฅูููุง ุญุชู ูู ุฎูุงู ุจุนุถ ุงูุตูุฑ ุงูููููุฉ ุงูุชู ุชู ุฅุฑุณุงููุงุ
ุนูููุง ุฃู ูุฌุฏ ุดูุฆูุง ูุจู ุฃู ูููู ุฌุงูุฌ ุฌู ุฌููุ ุฐูู ุงููุบุฏุ ุจุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ุฌู ุฏููุบ ุฌุงูุ ุชุดูู ูููุบ ุฌููู. ูู ุงุฎุชูู ุฃุญุฏููุงุ ุณูุนูุฏ ุฅูู ููุทุฉ ุงูุจุฏุงูุฉ.
ููุง ูุงู ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูู ุงูุฌูุฏ ุฃู ูุชููุน ุงูุญุตูู ุนูู ุดูุก ูู ุชุดูู ูููุฌ ุฌูููุ
ููู ุฑุจูุง ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุฏูู ุดูุก ูุง.
ุญุณููุงุ ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุชูุณู ุจุดูุก ูุง
ูู ุญุงูุฉ ุฅููุงุก ุงูููู ุนููู ูู ูู ุดูุก.
ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ ุฐูู ุงููุบุฏุ ููุฏ ูุญุตูุง ูู ุดูุก ูู ูุฎุจุฆู.
ููู ุจุงุณุชุซูุงุก ุตูุฑุฉ ูุณุฑุญ ุงูุฌุฑููุฉ ุงููุญุฐููุฉ ูู ุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ ุงูุฎุงุต ุจูุ ูู ููู ููุงู ุฃู ุดูุก.
ูููุงุ ุฃูุง ูุณุช ูุชุฃูุฏุง ุฅุฐุง ูุงู ูุฐุง ูู ุดุฃูู ุฃู ูุณุงุนุฏุ ูููู ูู ุงูููู ุงูุฐู ุชู ููู ุณุญู ุฑุฃุณู ูู ูุจู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู...
ู ูู ุฑุฃูุช ูุงุฐุง ูุงู ูุณููุ
ุญุณููุงุ
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุงู ุตุบูุฑูุง. ูุซู...
ุฃูุง ูุณุช ูุชุฃูุฏุง.
ุฃูู ููู ูุงุชููุง ูุญููููุงุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุงู ูุฐููุ ูุนู.
ุนุฑู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุฃูู ูุงู ูุทุงุฑุฏูุง ูู ูุจู ุงูุดุฑุทุฉ.
ูุงู ุจุชุณููููุง ูุฃุญุฏ ุฑุฌุงูู ูู ุญุงูุฉ ุชู ุงููุจุถ ุนููู.
ุณูููู ููุงู ุดูุฆุง ูู ูุฐุง ุงููุงุชู ุงููุญููู.
ุดูุก ุงุญุชูุธ ุจู ูู ุญุงูุฉ ุฃูู ูู ุงูุดุฎุต ุงููุญูุฏ ุงููุณุคูู ุนู ุฌุฑููุฉ ุงููุชู.
- ูู ุฑุฃูุช ูู ุณูููุง ููุ
- ุณุฃุนุฑู ุนูุฏูุง ุฃุฑุงู.
ูููุจุถ ุนููู. ุฅู ุฃูุณููุง ุจู ูุฃูุณุฏูุงูุ ุณูุชุตู ุจูุง ุงููุงุชู.
ููููุบูููุ ุฏุนูุง ูุนุชูู ุจูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ููููุบุ ุนูููุง ูุนู ุฐูู. ุนูููุง ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุฐูู ุงููุงุชู ูุฅุนุงุฏุฉ ุฌู ุฏููุบ ุฌุงู ุฅูู ุงูุณุฌู.
ุณูู ููุนู ุฐูู.
ุณูู ูุฌุฏ ุงููุงุชู ููุญุถุฑู ูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑ.
ุจููู ุฌู ูููุบ ูุฌู ูุงู ุฌู ุณูู ููุนูุงู ุฐูู.
ูุง ุฃุญุฏ ุขุฎุฑ ูุชุฏุฎู ูู ุงูุชุญูููุ ูู ุชูููููุ
ูุนู.
ููููุบุ ูุญู ูู ุตูุนูุง ูุฐุง ุงููุถุนุ ูุฌุจ ุนูููุง ุฅุตูุงุญู.
ุจุงูุทุจุน. ูุฃููุง ุฃููู ุดุฑูุงุก ุงูููู.
ุชุณุชูุฑ ูู ููู ุฐููุ ูููู ุฃููุณ ุงูุฃููู ูู ุงูููู... ุณูุจุฑูุงู ูุจุงุชูุงูุ
ุฃููุ ุตุญูุญ.
ุฅููู ูุง ูุนูููู ูุนุงู.
ุฃูุชูุง ุงูุงุซูุงู ุงููุญูุฏุงูุ ุฃููู ุดุฑูุงุก ุงูููู.
ุฅูู ุจุงุชูุงู ูุฑูุจู.
- ูููุง!
- ูุง ูุฐุงุ
ูุฑุญุจุงู ูุง ุฑุฌู ุฌูู.
ููุช ุทููู ูุง ุฑุคูุฉ.
ุณุฃุณุฃูู ุดูุฆุง.
ูููุงุ ูู ุงูููู ุงูุฐู ุฃุนุทุงูุง ููู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุฐูุ
ูุงู ููู ุดู ุงุฎุฐุชู ููู ุตุญุ ููู ููุ
ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ุฃููุง ุงููุบุฏ.
ุงูุธุฑ ุฅูู ูุฐุงุ ููุช. ุงูุธุฑ ุฅูู ุฑุฃุณู.
ูู ุชุนูู ููุงุฐุง ูุฏููุง ูุฐู ุงูุฃุดูุงุกุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุณุฃุณุฃู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูู ุงูููู ุงูุฐู ูุนู ููู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุฐุง ุจูุงุ ุฃูู ุงูุดูุก ุงูุฐู ุฃุนุทุงู ุฅูุงูุ
ููุง ุชุฑููุ ุฐูุจูุง ุฅูู ุงููุณุชุดูู ููุตููุง ููุง ุงูุญุฏ ุงูุฃูุตู ูู ูุณููุงุช ุงูุฃูู.
ูุจูุถู ุงูุฏูุงุกุ ูุญู ูุตุงุจ ุจุงูุฌููู ุจุนุถ ุงูุดูุก!
ุณุฃุณุฃูู ูุฐุง ุงูุณุคุงู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุจูููุง ุนููู ูุง ูุฒุงู ุณูููุง.
ุงูุดูุก ุงูุฐู ุฃุนุทุงู ุฅูุงู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ ุฐูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุฌุนููุง ุบุงุถุจูู ููุบุงูุฉ.
ุฃูู ูู ุงูุขูุ
ุฃูู ูู ุฃููุง ุงููุบุฏ!
ุฃูู ููุ
ูุนูุ ููุฏ ุฐูุจุช ููุชู ุฅูู ูููู.
ูู ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุฏุฎูุ
ูุนู ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ
ููุช ูู ููุชุจ ุงููุญุงูู ุชุดููุ ูุฏุฎูุช ุฅูู ูููู ููุญุธุฉ ูุฃุชูุงูู ุงููููุฉ.
ุณุฃุนูุฏ ุฅูู ุงูููุชุจ ูุฑูุจูุงุ ูููู ูุงุฐุง ูููููู ุฃู ุฃูุนู ููุ
ููุฏ ูุณูุช ุจุนุถ ุงููุซุงุฆู.
ุณุฃุฑุณููุง ุฅููู ุนุจุฑ ุงูุจุฑูุฏ ุงูุฅููุชุฑููู ุงูุขูุ ูุฐุง ุงุทุจุนูุง ูุฃุธูุฑูุง ูููุญุงูู ุชุดูู.
ูุฐุง ุดูุก ูุง ููุจุบู ุงูุงุญุชูุงุธ ุจู ูุจุฑูุฏ ุฅููุชุฑููู ุฃู ูููุ ุญุชู ูู ุฌุงูุจ ุงููุญุงูู ุชุดููุ ุญุณููุงุ
ุณุฃุฑุณููู ุงูุขู.
ูุนูุ ููุฏ ุชูููุช ุงูุจุฑูุฏ ุงูุฅููุชุฑููู.
ุฅูู ุฃูุฑ ููู ููุบุงูุฉุ ูุฅุฐุง ูุตู ุงูุฃูุฑ ุฅูู ุงูุดุฑูุฉ ุงูููุงูุณุฉุ
ูุฏ ูููููุง ุฐูู ุงููุญุงููุฉ.
ูู ุงููููู ุฃู ูุชู ุงุฎุชุฑุงููุ ูุฐุง ุงุทุจุน ุงููุณุชูุฏ ุฃููุงู ุซู ุงุญุฐูู ุนูู ุงูููุฑ.
ูู ุชูููุ
ุฅููุง ุชุฌุฑุจุฉู ุชููููู ูููุงุฑุงุช ุงูููู. ุชุฐููุฑ ุฐูู.
ุฃููู.
ุชูุงู.
[ุงููุฑูู ุงููุงูููู - ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู: ุชุดูู ูููุบ ุฌููู]
ูุนู ูุงุฆุฏ ุงููุฑููุ
ููู ุญุงูู ูุน ุฃูู ุฌู ููููุ
ุฃุฑุณูุช ุงููุณุชูุฏุงุช ุฐุงุช ุงูุตูุฉ ุฅูู ูุณู ุงูุชุฏูููุ ููุงููุง ุจุงุณุชุฏุนุงุฆู. ุฅููู ูุชุญุฏุซูู ุงูุขู.
ุญุณููุงุ ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุท ุฅูู ุฅูุณุงุฏูู ูุงุญุฏูุง ุชูู ุงูุขุฎุฑ.
ุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู ุงูุฎุงุต ุจู.
ุงูุงุชุตุงู ุจุงูุฑูู 102102.
ูุง ููุฌุฏ ุฌูุงุจ.
- ูุนูุ
- ูู ุฃุญุฑุฒุช ุฃู ุชูุฏูุ
ุจุงูุทุจุนุ ููุฏ ุฃูุณุฏูุง ุฑุฌู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุชูููุง ูู ุงูุนุซูุฑ ุนููู.
ููุงู ุฅูู ุชููุงูุง ูู ุฐูู ุงูููู ูุฃุนุทุงูุง ูุตุฏููุฉ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ูู ุงูุชููุช ุจูุง ุจุนุฏุ
ูุญู ุฃูุงู ููุฒู ุตุฏููุฉ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ ููููุง ููุณุช ููุง.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุท ุฅูู ุงูุงูุชุธุงุฑ ููุง ุญุชู ุชุนูุฏ.
ุงุชุตู ูู ุฃู ููุช ุฅุฐุง ููุช ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ูุณุฎุฉ ุงุญุชูุงุทูุฉ.
ุณุฃููู ุนูู ุฃูุจุฉ ุงูุงุณุชุนุฏุงุฏ ูุน ุฏููุบ ููู ูู ุงููุญุทุฉ.
ุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ุชุชูุงูู ุฌููุน ูุฌุจุงุชู.
ุญุณููุงุ ุญุธูุง ุณุนูุฏูุง.
ุงูุณูุฏุฉ ุจู ููููุบ.
ูุง.
ุงููุญูู ุฃูู ูุนูู ุญุงูููุง ูู ุงูููุงูุฉ ุงูุฑุฆูุณูุฉ.
- ุฃููุ ุญูุงุ
- ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุชุตู ุจูุ
- ูุนูุ ูุนู.
- ููุงุ ุงุชุฑูู. ูุง ุจุฏ ุฃูู ูุชุญุฏุซ ุนู ุฃูุฑ ููู.
ูุฐุง ุงูุฑุฌู ุงูุฃูุงูู ูู ููุฌุจ ุนูู ูุงุชููุ ุจู ุชุฌุงููู.
ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฃุซุฑูุงุก ุนุงุฏุฉ ูุง ูููููู ููุฐุง.
ุฅุฐุง ุงุญุชุงุฌูุง ุฅูููุ ูุฅููู ููุงุทูููู ููุชุตุฑููู ููุง ูู ูุงููุง ูุณุชุนุฏูู ูุจูุน ููุฒููู ูู ุฃุฌููุ
ูุจูุฌุฑุฏ ุญุตูููู ุนูู ูุง ูุญุชุงุฌูููุ ุณูุชู ุทุฑุฏู ููุฑูุง.
ูุงุฐุง ุนููู ุฃู ุฃูุนู ุฅุฐูุงุ ุงูุฃูุฑ ุนุงุฌูู ุฌุฏููุง.
ูุงุฐุงุ ูู ูุญุฏุซ ุดูุก ูุงุ
ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู ุงูุฎุงุต ุจู.
ุฅู ูู ุฃูุนูุ ุณุชูุญุฐู ุญูุงุชู. ุณุชูุญุฐู ุญูุงุชู!
ูุงุฐุง ุฃูุนูุ ุนูููุง ุงููุจุถ ุนููู ูุงูุนุซูุฑ ุนูู ุญุงุณูุจู ุงููุญููู ุจุณุฑุนุฉ.
ุนููู ุฃู ุฃุฌุฏู ุงููููุ ูุฅูุง ูุณุฃููุช.
ุงุณุชูุน ุจุนูุงูุฉ.
ุชุฐูุจ ุฅูู ููุงู ุจุงููุฑุจ ูู ุงููุงูุฐุฉ ูุชุชูุงูู ููุจูุง ูู ุงููููุฉ.
ุจุญููู ุงูููุช ุงูุฐู ุชุจุฏุฃ ููู ุงูุดูุณ ููุชู ูู ุงูุบุฑูุจุ ุณูู ุชุชููู ููุงููุฉ ููู.
ุณุฃุจูุบู ุฃููู ูุจุถุช ุนููู ููุฌุฏุช ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู ุงูุฎุงุต ุจู.
ุญููุงุ
ุฏุนููุง ูุชุญุฑู.
ููููุบุ ุงุชุฑู ูุฐุง ุงููุบุฏ ูู.
ุณุฃุญุตู ุนููู ุนูู ุงูููุฑ.
ููุฏ ุจุญุซุช ูู ุงูุฃูุฑ ูุงูุชุดูุช ุฃู ุงููุฑุฃุฉ ูู ุงุจูุฉ ุฃุญุฏ ุงูุฒุนูุงุก.
ููุงุฐุง ูู ุชุฎุจุฑูู ููุจูุฑูุงุ ูุฐุง ุฎุทูุฑู ุฌุฏููุง.
ู ูุงุฐุง ุชุฑูุฏุ
ุฃูุง ูุง ุฃููู ุฃููู ูู ุฃูุนู ุฐูู ูู ูุฐู ุงููุฑุญูุฉ.
ุฃูุง ููุท ุฃููู ุฃูู ููุจุบู ุฃู ูููู ููุงู ุงููุฒูุฏ ูู ุงูุฃุฌุฑ ูููุฎุงุทุฑุฉ.
ุญุณููุงุ ุณุฃุฑุณู ูู ุงููุงู ุนูู ุงูููุฑุ ูุฐุง ุฃุฑุณู ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู ุจุณุฑุนุฉ ุฃูููุง.
ูุงุ ุงูุชุธุฑ.
ููุท ูู ุจุฑูููุง ูู ููุงู ูุง ุญุชู ูุง ูุฌุฏูุง ุฃุญุฏ.
ุฏุนููุง ูุชุญุฏุซ ุจุนุฏ ุฃู ุฃุญุตู ุนูู ุงููุงู.
ุฅุฐุง ููุช ุจุณุญุจ ูุฐุงุ
ุณูุชู ุงููุจุถ ุนููู ุนูู ุงูููุฑ.
ุฅููุง ุงุจูุฉ ุฒุนููุ ููุง ููุช. ุฅุฐุง ุฌุฑุฑุช ุงูุดุฑุทุฉ ุฅูู ุงูุฏุงุฎูุ
ูุฐุง ุงููุบุฏ ุงูุบุจูุ ุจุฌุฏูุฉ.
[ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ุชุดูู ูููุบ ุฌููู]
[ุงูุฃุฎ ุฏููุบ ููู]
ุฃููุ ูุฑุญุจุงุ ุฏููุบ ููู.
ุฃูู ุฃูุช ุงูุขูุ
ุญุณูุงุ ูุฐุง ูู...
ุฃูุง ูุงู.
ุณุฃุฑุณู ูู ุนููุงููุงุ ูุฐุง ุงุฐูุจ ุฅููู ุงูุขู.
ุฏููุบ ูููุ ูุฏู ุจุนุถ ุงูุฃุนูุงู ุงููููุฉ ุงูุขู.
ูุง ูู ุงูุนูู ุงูููู ุงูุฐู ูููู ุฃู ูููู ุจู ุฑุฌู ุชุฑู ุนููู ููุดุฑุจ ุทูุงู ุงููููุ
ุชุนุงู ุจุณุฑุนุฉ.
ูุจู ุฃู ุฃุฌุฏู ูุฃูุณุฑ ูุนุตูู.
ูููุงุ ูููุง!
ุฏููุบ ูููุ ูุง ุชุชุญูุณ ูุซูุฑูุง.
ุงูุฏุฃ ูุฏุนูุง ูุณุชูุน ุฅูู ุฃุฎูู ุฃููุงู.
ูุฑุญุจุงู.
ูููุงุ ุฏููุบ ูููุ ุฏููุบ ููู.
ุฃูุช! ูุชู ุณุชูุจุฑุ
ููุฏ ุญุงู ุงูููุช ูุฌูุน ูู ุดูุก ูุนูุง.
ุฅูู ูุชู ุณุฃุถุทุฑ ุฅูู ุญููู ุนูู ุธูุฑูุ
ููุงุฐุง ุนููู ุฐููุ ูุดุฎุต ูุง ูุชุตุฑู ููุงุญุฏุ
- ุฃูุง ุขุณู. ุฏููุบ ููู.
- ุฏุนู ูุฐูุจ!
ููุงุฐุง ุชุชุตุฑู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ
ูุฐู ูู ุงูุญุงูุฉ!
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุงูุนูู ุนูู ุงููุถูุฉ ุฃููุงูุ ูุจุนุฏ ุฐูู ูููููู ุงูุชุนุงูู ุดุฎุตููุง ูุน ูุดุงูู ุฃุดูุงุฆูู ูุงุญููุง.
ุชูุงูุ
ูุงุฐุง ุนู ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู ุงูุฐู ุณุฑูุชูุ
ูู ุณููุชูุง ุจุงููุนูุ
ู-ูุง ููุณ ุจุนุฏ.
ูุฐุง ูู ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู ุงูุฎุงุต ุจูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู ุฅูู ูุฐูู.
ูุงุฐุง ุนู ุชูู ุงููุซููุฉ ุงููููุฉุ
ููุฏ ูุถุนุช ูููุฉ ูุฑูุฑ ุนูููุ ููุง ูุจุฏู ุฃูู ูุชุญู.
ุงููุซููุฉ ููุฌูุฏุฉ ุจุดูู ุตุญูุญ.
ููุง ููุฌุฏ ุฃู ุฃุซุฑ ูุดูุฑ ุฅูู ุฃูู ุฃุฑุณูู ุนุจุฑ ุงูุจุฑูุฏ ุงูุฅููุชุฑููู.
ูุฐุง ูู ุงูุฑุงุญุฉ.
ุฃูุง ุฃุนุชููู ุจุชููุฉ ุงูุณุฑูุฉุ ุชู ุงููุจุถ ุนููู ูุชูุจุณุง.
ููุง ุชุญูู ุญุชู ุจุญู ุชุนููู ูุญุงูู.
ูุญู ุงูุตูุชุ ุญุชู ูุง ููุณุชุฎุฏู ุถุฏู ูู ุงููุญููุฉุ ุงูุณู ูุฐุง ุงููุฑุงุก.
ูู ุชูููููุ ุฃููุง ุงููุต ุงููุนูู.
ุฏููุบ ูููุ ุฃูุง ุขุณู.
ุงูุง ุขุณู ุญูุง.
ุขุณู.
ุฃูู ุฌู ูููู ูู ูุฑูู ูุณู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ ุงูุซุงูู ูู ูุญุทุฉ ุฅูุชุดูู ุงูุบุฑุจูุฉ.
ุฅุฐุง ุชู ุงููุดู ุนู ุฃู ูู ุฃูู ููู ูู ุงููุชูุงุทุฆุฉุ ุณุฃููู ูุณุคููุงู ูุณุฃุนูุฏูุง.
ุฅุฐุง ูุงู ุฐูู ุจุงูุตุฏูุฉุ
ุฅุฐุง ูุฑุจุชุ ูู ุดูุก ุณูููู ุนูู ูุณุคูููุชู.
ูุฐุง ูู ุงูุชุณุฌูู ุงูุฎุงุต ุจูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
- ูุนู.
- ููุงุฐุง ุชุฐูุจ ุฅูู ูุฐุง ุงูุญุฏ ูุญูุงูุฉ ุงูุณูุฏุฉ ูู ุฃูู ููุ
ุฃููุณุช ูุฐู ูุถูุฉ ูุบููุฉ ุจุงููุนูุ
ุฅุฐุง ุชู ูุดุฑ ูุฐุง ุงูุฃูุฑุ ููุง ูุฏู ุงูุฅุณุงุกุฉ ุงูุชู ุณูุดุนุฑ ุจูุง ุงููุดุชุจู ุจูู ุงูุฐูู ูุชู ุงูุชุญููู ูุนููุ
"ุทุงููุง ุฃูู ุชุนุฑู ูุญูููุงุ ูุณูู ุชุชููู ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ."
ูุงุฐุง ุญุตูุช ุนููู ูู ููุงุจู ุฅุฎุฑุงุฌูุงุ
[ุฅูุงุฏุฉ]
[1. ููุงุฆุน ุงูุฌุฑููุฉ ุงููุดุชุจู ุจูุง | ุฃูุงุ ููููุง ูููุงุฆุน ุงูุฌุฑููุฉ ุงููุดุชุจู ุจูุง...]
ุงูุถุญูุฉ ูุง ูุฑูุฏ ุฑูุน ุฏุนูู ูุถุงุฆูุฉ.
ุณูุทูู ุณุฑุงุญู ูุน ุชุญุฐูุฑ. ุฅุฐูุ ูุฐุง ุงูุฑุฌูุ
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุทูุจ ููู ุณุฑูุฉ ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญูููุ
ููุท ุฃุฎุจุฑูุง ูู ูู.
ุฅุฐูุจ.
ูุง ุชุดุฑุจ ูู ุทุฑูู ุงูุนูุฏุฉุ ูุงุณุชุฑุญ ููุท ูู ุงูููุฒู.
ุฃูุง ุขุณู.
ุงูุง ุขุณู ุญูุง.
ูุง ุฃุณุชุญู ุฑุคูุฉ ุฏููุบ ููู.
ููุง ูุงูุ ุฃูุง ูุณุช ุฅูุณุงููุง ุญุชู.
ูููุงุ ุฅุฐุง ููุช ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุงููุงูุ ูุง ุชุชุตู ุฏููุบ ูููุ
ูุชูุงุตู ูุนู.
ุฅุฐุง ููุช ุชุญุชุงุฌ ุญููุง ุฅูู ุงููุงูุ ูุณุฃุญุตู ุนููู ูู ุจุทุฑููุฉ ุฃู ุจุฃุฎุฑู.
ุฎุฐูุง.
ุดูุฑุง ุฌุฒููุง.
ุฃุดุนุฑ ููุฃููู ุฏููุบ ููู
ุงูุชููุช ุจุฃุฎ ุฃูุจุฑ ุญูููู
ููู ุจุฏูุง ููู.
ุดูุฑุงู ุฌุฒููุงู.
ุฅูู ุชุดูู ูููุบ ุฌููู.
ููุฏ ูุฌุฏ ูุฐุง ุงููุบุฏ ุฃุฎุงู ูุฃุบุฑุงู.
ููููุบุ ุฑุจูุง ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุชููู ุนู ุงูุนูู ูุดุฑุทู.
ูุงุฐุง ุณุชูุนู ุฅุฐุง ุชูููุชุ
ุฃูุง ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฎุฌู ุงูุดุฏูุฏ ูู ุฃู ุฃููู ูุญูููุง ุงูุขู.
ููุงุฐุงุ ุจุณุจุจ ุฃุฎููุ
ูุฐุง ุงูุฑุฌู ูู ูุชุบูุฑ ุฃุจุฏูุง.
ุณูุนูุด ุญูุงุชู ูููุง ูุณุจุจุงู ูุดุงูู ููุฐู.
ููุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุชุฎูุต ูููุ ููู ุฃุฎู ุงูุฃูุจุฑ.
ูููุง ููุฑุชุ ูู ุฃุณุชุทูุน ุฅูุฌุงุฏ ุญู.
ุนูุฏูุง ููุช ูู ุงูููุงุจูุฉ ููุงูุถูุงู ุฅูู ุงูุดุฑุทุฉุ
ููุฏ ุณุฃู ูุฐุง ุงูุฑุฌู ุณุคุงูุง ูุซู ูุฐุง.
"ูู ุณุชุนุชูู ุงูุฌุงูู ุญุชู ูู ูุงู ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ุนุงุฆูุชูุ"
ูููุช: "ูุง ุฃุนุฑู". ููุงู ูู: ูุฐู ูู ุงูุฅุฌุงุจุฉ ุงูุตุญูุญุฉ.
ูู ุจุนุถ ุงูุฃุญูุงู ุงูุฌูุงุจ ูู ุนุฏู ุงููุนุฑูุฉ.
ุงูุง ุฐุงูุจ ููุฏุงุฎู.
[ุดุฑุทุฉ]
ููุง ููุชุ ููุฏ ูููุช ูุงูุฉ ุงููุญุชูู ุฅูู ุงููุญุงูู ุชุดูู.
ููุฏ ููุช ุจุญุฐู ุฌููุน ุฑุณุงุฆู ุงูุจุฑูุฏ ุงูุฅููุชุฑููู ุงูุชู ุฃุฑุณูุชูุง ุฃูุถูุง.
ุฃุญุณูุช.
ูููู ูุงู ููุงู ุญุงุฏุซ ุตุบูุฑ ูู ุงููุณุท.
ุญุงุฏุซุฉุ
ููุฏ ุณุฑู ุฃุญุฏูู ุฌูุงุฒ ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู ุงูุฎุงุต ุจู.
ูุญุณู ุงูุญุธุ ููุฏ ูุฌุฏุชู ุจุณุฑุนุฉ ูุจูุฑุฉุ ูููู ุนูู ุฃู ุญุงูุ ูุง ุชููู ุจุดุฃูู ูุซูุฑูุง.
ุงูุจุฑูุฏ ุงูุฅููุชุฑููู ุงูุฐู ุฃุฑุณูุชู ูู ูุชู ุชุณุฑูุจู ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ูุฐุง ูู ุงูุฑุงุญุฉ.
ุฑุจูุง ูููู ุฎูุงูู ูุจุงูุบุง ููู ุจุนุถ ุงูุดูุกุ
ููู ุฃุนุชูุฏ ุฃู ููุงู ุดุฎุตูุง ุณูุฆูุง ูุฑุงุก ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุณุฑู ุงูููุจููุชุฑ ุงููุญููู.
ุจุนุถ ุงูุฃูุบุงุฏ ุงูุฐูู ูุญุงูููู ุฅุณูุงุท TJ ูู ูุฑุงุก ุงูููุงููุณ.
ูุฌุจ ุฃู ุชููู ุญุฐุฑูุง ุฃูุถูุงุ ููู ูุถุฑุจูู ุชุญุช ุงูุญุฒุงู.
ุณุฃุฐูุจ ุงูุขู.
ุชูุงู.
ุณูุชู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุงูููู.
ุฃุญุณูุช.
ุจุงูููุงุณุจุฉุ ุฌู ุฌููุ
ุงูุฃููุฑ ุชุณุชูุฑ ูู ุงูุชุนููุฏ.
ูุฐู ุงููุฑุฉุ ุฏุนููุง ูููู ุญุฐุฑูู ููุบุงูุฉ ุญุชู ูุง ุชุณูุก ุงูุฃููุฑ.
ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃููู ุดุงูุฑุงุ
ุงุบุฑุจ ุนู ูุฌูู.
ููุฏ ุทูุจุช ุจูุถูุญ ูู ุงูุณูุฏ ุชุดูู ุฃูุง ูุทูู ุณุฑุงุญู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุดุฎุต ุนุธูู ุญููุงุ
ุงูุฒู ูู ุญุตุงูู ุงูุนุงููุ ุฃููุง ุงููุบุฏ.
ุฃูุช ูุซู ุงูุฏูุฏุฉ ูู ุงูุฃุฑุถ.
ุฃูุช ูุง ุชุณุชุญู ุญุชู ุฃู ุชุทุฃ ูุฏูู.
ูุญู ูุณูุญ ูู ุจุงูุฑุญูู ูุฃููุง ูุฏ ูุชุนุฑุถ ูุฏูุงุก ุนูู ุฃุญุฐูุชูุง.
ููุท ุจูุฏูุก
ุนุฏ ุฅูู ุงูุชุฑุงุจุ ุญุงูุธ ุนูู ุฑุฃุณู ููุฎูุถูุงุ
ู ูููุช.
ุฏููุบ ุฌุงู.
ููุงุฐุง ูุชูุช ุงูุฒุนูู ุงููุจูุฑุ
ูููุง ุฃูุชุ ุฃููุณ ุณุงูุฌ ุจูู ููููุฌููู ูู ูู ุฃููุฐู ูู ุงูุชุฏุญุฑุฌ ุนูู ุงูุฃุฑุถุ
ููู ุซู ูุชูุช ูููุฐู ุจุณุจุจ ูุชุงุฉ ูุงุ
ุฃูุช ุญููุงูุ ูููุณ ุฅูุณุงู!
ููููุบูููุ ูู ุฃูุชูู.
ุฃูุง ูู ุฃูุชูู ุญูุง!
ุชุดูู ูููุบ ุฌููู ุฃุฎุจุฑูุง ุจูู ุดูุก.
ุญุชู ุฃูู ุดุฑุญ ูู ุฐูู ุจุงูุชูุตูู.
ุฅููุง ุงูุญูููุฉุ ุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุงูุทุฑููุฉ ุงูุชู ุชูุธุฑ ุจูุง ุฅูููุง.
ุงุฑูู ูุฐุง ุงููุบุฏ ุจุนูุฏูุง.
ูุชุฃูุฏ ูู ุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ ุญุชู ูุง ุชุทูู ุงูููุงูุฉ.
- ูุนู ุณูุฏู.
- ููููุบููู!
ููููุบูููุ ุงุณูุนูู ููุญุธุฉ!
ูุง ูุฐุงุ
ูู ุชุฑู ูุฐุง ููุงุ
ุฃููุ ูุงู.
ุฅููุง ูู ุงูุณูุฏุฉ ุจู ููููุบ.
ููุฏ ุชุฑูุชูุง ูุดูุฑ ูู ุนูู ุงูุงูุชูุงู ุจูุดููุชูุง.
ูู ุชุชุฐูุฑ ุฃููุง ูุงูุช ุฃููุง ุจุญุงุฌุฉ ููุชููู ุนูุฏ ุงููุญุทุฉุ
ุฅููุง ูู ุชูู ููุง ูุฑุคูุฉ ุงูุฑุฆูุณุ ููุฏ ุชูููุช ูุชุนุทููู ูุฐุง!
- ูุง ููุฌุฏ ููุงุญุธุฉ ุฃู ุฃู ุดูุกุ ุนูู ุฃูุฉ ุญุงู.
- ูุฐุง ูู ุฃุณููุจ ุงูุณูุฏุฉ ุจู ููููุบ ุจุงูุถุจุท.
ุฃู ุชููู ุฏูููุฉ ูู ูุดุงุนุฑูุง.
ูู ุงููุญุฑุฌ ุฃู ุชุธูุฑ ููุจู ุจูุฐู ุงูุตุฑุงุญุฉ.
ุชุฑูุชู ุณุฑูุง. ูู ูููุช ุงูุขูุ
ูุง ูู ุงููุดุงุนุฑ ุงูุญููููุฉ ููุณูุฏุฉ ุจู ููููุบ ุงููุฎุชุจุฆุฉ ูู ููุจูุงุ
ุฏุนููุง ูุฃููู ูุนูุง ุนูุฏูุง ูุนูุฏ ุฃุนุถุงุก ุงููุฑูู ุงูุขุฎุฑูู.
ุฃููุงู! ุงูุณูุฏุฉ ุจู ููููุบ ุฃุนุทุชูู ุฅูุงู ูุขููู!
ุฃุจูุ ุนูุฏูุง ููุช ุตุบูุฑูุงุ
ูู ุฃุณุชุทุน ุฃู ุฃููู ููุงุฐุง ูู ุชูู ูู ุงูููุฒู ุฃุจุฏูุง ูุชุทุงุฑุฏ ุงููุฌุฑููู ููุฃู ุญูุงุชู ุชุนุชูุฏ ุนูู ุฐูู.
ููุณ ุงูุดูุก ูุน ุฒููุงุฆู.
ูููู ุงูุขู ุฃุนูู.
ูุงุฐุง ุชุนุฑูุ
ูุฃูู ูุบุถุจู.
ุฅูู ูุดุนู ุงููุงุฑ ูู ุงูููุจุ ูุฅุฐุง ูู ุชุชููู ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงููุ ุชุดุนุฑ ููุฃูู ุณุชููุฌุฑ ูู ุงูุบุถุจ.
ุฃูุช... ูุงุฐุง ุญุฏุซ ููุ
ูุนูุ ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุณูููู ููุงู ุจุนุถ ุงูุนูู ุงูููู.
ููุฏ ุฃุฌุฑู ุงูุฑุฆูุณ ููุงููุฉ ุทูุงุฑุฆ ููุชู.
ุขูุ ูุงุฐุง ุฃูุนู ุญุชู ูู ููุชู ููุฒุนุฌุฉุ ุฅูู ุนูู.
ุฃุฎุจุฑ ุงุจูุชูุง ุฃููู ุขุณู ูุฃููู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃููู ูู ุนูุฏ ูููุงุฏ ุฃููุฑุชูุง
ูุฃููู ุงุดุชุฑูุช ูุนูุฉ ูููู ุชุฑูุชูุง ูู ุงูููุชุจ.
ุฅุฐูุง ุนููู ุฃู ุชุฃุฎุฐ... ูู ุชุฃูููุ ููุงุฐุงุ
ุนูุฏ ูููุงุฏ ุณุนูุฏ!
ุฃูู ุงูุฌููุนุ
ุณุฃุชุตู ุจู ูุงุญููุง.
ูุนู. ุจูููุบ ุฌู ูููุบ ูุฌู ูุงู ุบู ูุชุฎููุงู.
ูุงุชุตูุช ุจุงูุจุงููุ ูุฐูู ุณูู ูููููู ููุง ูุฑูุจุง.
ูู ููู ุฃู ูุนูุฏูุง ุจุณุฑุนุฉ! ุชู ุฌูู ุฃู ุฃููุง ูุงูุ ูุง ููููู!
ููู ูุฌุฑุคูู ุนูู ุฅุดุนุงู ุงููุงุฑ ูู ููุจ ุงุจูุชูุ
ุณุฃูุณุฏููุ ูุคูุงุก ุงูุฃูุบุงุฏ!
ุณูุนุช ุฃู ุฒูุฌุชู ุนุงุฏุช ุฅูู ุงูููุฒู. ูู ุฃุนุฌุจูุง ุฐููุ
ูุนูุ ุฃุนุชูุฏ ุฐูู.
ุฎุฐ ูุฐุง ููุถุน ุจุนุถ ุงูุฃุดูุงุก ูู ููุฒูู.
ูุงุญุตู ุนูู ุฌูุงุฒ ููุจููุชุฑ ุฌุฏูุฏ ูุงุจูู ุฃูุถูุง.
ูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ููุชุ
ุฃูุง ูุณุช ูุชุฃูุฏุง.
ุญุณูุงุ ุฑุจูุงุ
ุฅูู ูุณุชุญู ุฃู ูููุช ูุงุฆุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ููู ูู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ุงููุงูููู ููุดุฑูุฉ
ูู ูุฌุจ ุนููู ุงูููุงู ุจูููุฉ ุชูุธูู ูุฐุฑุฉ ูุซู ูุฐู ุฃูุถูุงุ
ุงููุธุงุฆู ูุซู ูุฐู ุนุงุฏุฉ ูุง ุชูุทูู ุนูู ุฐูู.
ุฅุฐุง ููุช ุจุชูุดูุฑ ุงูุณุทุญุ ููู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ุทูู.
ููููุบูููุ
ุฅุฐุง ุทูุจุช ููู ุฃู ุฃุฏุฎู ูู ุงููุญูุ ูุณุฃูุนู. ููุน ุฐููุ
ูุนุฑูุฉ ูุง ูู ูุฐุง ุงูุทูู
ุณูุนุทููู ุงูุดุฌุงุนุฉ ูุฃุบูุณ ุฌุณุฏู ุจุงููุงูู ููู.
ุญุณุงุจ ุชุญุช ุงุณู ุดุฎุต ุขุฎุฑ.
ุฅูู ูุจูุฑ ุฌุฏูุง ููุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃููู ุจููุณู ุจููุณู.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฃูุง ุจุญุงุฌุฉ ุฅููู.
ููุฏ ูุถู ูุงุฐุงุ ุนุดุฑ ุณููุงุช ุชูุฑูุจูุง
ููุฐ ุฃู ุนูููุง ุฃูุง ูุฃูุช ูุดุฑูุงุก.
ููุง.
ููุฐูุจ ูุนูุง. ุฅูู ุงูุฃุจุฏ.
ุงุจุชุฏุงุก ูู ุงููููุ
ุณุฃููุฏ ูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌู ุจููุณู.
ูุง ุชุฎู ูุฃู ุงูุฎุตู ูู TJ.
ููุฏ ุฐูุจ ูุคูุงุก ุงูุฑุฌุงู ุฅูู ุญุฏ ุงูุนุจุซ ุจุนุงุฆูุงุชูุง.
ูุญู ุณูู ูุตุทุฏู ุจูู.
ูุฌุจ ุนูู ุงูุฌููุน ุฃู ูููููุง ูุณุชุนุฏูู ูุชุญุทูู ุฑุคูุณูู.
ุฅู ูู ุชูุนูุ ูู ูุชููู ูู ูุณุฑ ุชู ุฌูู. ูู ูููุชุ
ูุนู ุณูุฏู!
- ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู.
- ูุนูุ
ุชูุฑูุฑ ุนู ุชูุฏู ุงูุชุญููู ุญุชู ุงูุขู.
ููุฏ ุฃูุฏูุง ุงูุงุชูุงูุงุช ุงูููุฌูุฉ ุถุฏ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุชุดูู ูููุฌ ุฌูููุ
ูููู ูููู ูู ูุฑุงุก ูุฐุงุ ุนูููุง ุฃู ูุณุชุฏุนููู ููุชุญููู. ููู ุงููุดููุฉ ูู:
ููุฏ ุชู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุจุงููุนู.
ูุงุฐุงุ
ููุงุฐุงุ
ุฃุฑุณูุช ูุญุฏุฉ ุงูุงุณุชุฎุจุงุฑุงุช ุงููุงููุฉ ูู ุณููู ุทูุจุง ุจุนุฏู ุชูุฌูู ุงุชูุงู ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ.
ููุง ูุฒุงู ุทูุจ ูุฐูุฑุฉ ุงูุชูููู ุงูุฐู ุฃุฑุณููุงู ูุนููุง.
ุฅุฐู ุงููุฏุนู ุงูุนุงู ูู ุงููุดููุฉ.
ุฅููู ูุง ูุฑูุฏูู ุงูุชุนุงูู ูุน ุฃู ุดูุก ูุฑุชุจุท ุจู TJ.
ุฅููู ููุถููู ุฃู ูุชุฑููุง ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ููุบุณููุง ุฃูุฏููู ูู ูู ุดูุก.
ูุฏูุช ูุญุฏุฉ ุงูุงุณุชุฎุจุงุฑุงุช ุงูุนุณูุฑูุฉ ูู ุณููู ููุงุฏุนุงุก ุงูุนุงู ุฐุฑูุนุฉ ูุฅุทูุงู ุณุฑุงุญู.
ููุฏ ููุฏ ุงููุงุณ ุงูุชูุงููู ุจุฌุฑููุฉ ูุชู ุฌููุบ ููู ุฌู ูุฃู ูุถูุฉ ูู ุชุงู ูู ูุชุดูู ูุง ูุง ุฃุตุจุญุช ูุดููุฉ ุฃูุจุฑ.
ูู ุชุชุญุฑู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุฅูุง ุนูุฏูุง ูุนูุฏ ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู ุฅูู ุฏุงุฆุฑุฉ ุงูุถูุก ุงูุฅุนูุงูู.
ูุงุฐุง ุนูููุง ุฃู ููุนูุ ุนูููุง ุฃู ููุญุฏุซ ุจุนุถ ุงูุถุฌูุฌ.
ุงูููู ุงุชุตู ุจู ูุณู ุงูุชุฏููู.
ุฅูู ูุฑุงุกุ ูููู ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุณูุชูุณููู ุจู ุญุชู ุงูููุงูุฉ.
ูุง ุชููู ุจุดุฃู ุฐูู.
ุณุฃููู ุจุญุธุฑูุ ุญุชู ูู ุงุถุทุฑุฑุช ุฅูู ุงูุฐูุงุจ ุฅูู ุงููููุถ ูุงูุบุถุจ.
ุฅูู ุงููููุถุ ูู ุณุชุฐูุจุ
ููุณ ูุฏู ุงูุฒุนูู ูุง ูุฎุดุงู ูู ุงูููุช ุงูุฑุงูู.
ูู ูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ููุนู ูุง ูุดุงุก ูู ุงูุดุฑุทุฉุ ุฅูู "OGS".
"ุงูุถุงุจุท" ุงูุฐู "ุชุฎูู" ุนู ูููู "ูุดุฑููุง".
ูุง ุฃุญุฏ ูุณุชุทูุน ุฃู ูููุณ ุฐูู.
ูุง ุฒุนููุ ุฃูุช ุงูุฃูุถู. ุงูููู.
ูู ุฃูู ุฃุจุฏูุง ุฃููู "OGS" ูู ุฎูุงู ููู.
ุชุตููู ููุฒุนูู ุงูุฐู ูุง ูููุฑ "OGS"ุ ููู ุณุงูุบ ุจูู!
- ููุง ุจูุง! "OGS"!
- ููุงุ ููุง.
ุงูุช ุตุบูุฑ.
ุฃูุง ูุง ุฃูุตุฏ ููุน ุงูุชุฏููู ูู ูุณุงุฏู.
ุฃูุชุฑุญ ุฃู ูุชู ุจูุงุคู ุจุดูู ุฃูุจุฑ - ุถุฎู.
ูุฑุญุจุงู. ูุฑุญุจุงู. ูุง ุฅููู!
ุณุนูุฏ ุจููุงุฆู.
- ููุฏ ููุช ุฃุณุชูุชุน ุจุจุซูุซู.
- ุฃุฑู.
ุฃูุง ูู ุงููุนุฌุจูู ุงูุญููููููุ ุญูุง.
ูุนู ูุนู.
ูุฏู ุจุนุถ ุงููุนูููุงุช ูู.
ุฅุฐุง ุชู ุจุซ ูุฐุง ุนูู ุงูููุงุกุ ูุณูููู ุฃูุฑูุง ูุงุฆูุงู!
ุนุฐุฑุงูุ ุฃูุง ูุณุช ูู ุงูููุน ุงูุฐู ููุจู ุทูุจุงุช ุงูุจุซ.
ููุงุ ุฃูุง ุฃุนุฑู ูู ุดูุก ุนู ูุฐุง.
- ุงูุธุฑ.
- ุญุณููุงุ ุญุณููุง.
ูุฐุง ุณุนุฑ ุฌูุฏุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุชูุงูุ
ููุฏ ูุงู ููุช ุตูุฑ ุชุดูุจูู ุญุงุฏุซูุง ูุซูุฑูุง ููุงูุชูุงู ููุบุงูุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููู ูุงู ููุงู ุดูุก ุฃูุซุฑ ูุชุงูุฉ ูุฎูููุง ูุฑุงุก ุฐูู.
ููุง ูุฏุฎู ุฏูุฑ ูุณุงุนุฏ ููู ุฅูู ุงููุดูุฏ.
ุฅูู ููุณ ุณูู ุถุงุจุท ุดุฑุทุฉ.
ุงูุถุงุจุท ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ูุงู ูุณุคููุงู ุนู ูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ููููุง ููุตุฏุฑ ููุซูู ูููุนูููุงุช ูู ุงูุดุฑุทุฉุ
ูุฐุง ุงูููุชุจ ูุฎุถุน ููุชุฏููู ุจุณุจุจ ุงููุณุงุฏ.
ุญุงูู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุงุจูุฉ ุตุฏููู ูู ุฎูุงู ุงุณุชุบูุงู ุณูุทุชู ูุถุงุจุท ุดุฑุทุฉ.
ุฅูู ูุฌุฑุฏ ููุณ ุงูุดุฑุทู ุงููุงุณุฏ ุงููุฏููุ ููู ุงููุดููุฉ ููุ
ูุฐุง ุงูุถุงุจุท ุฃุฎุฐ ุฑุดุงูู ูู ุชู ุฌููุ
ูุญุงูููุง ุงูุชุบุทูุฉ ุนูู ูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ุงูุขูุ ุฌููุบ ููู ุฌู ูุงูุช ููุธูุฉ ูู ูุฌููุนุฉ TJ.
ูู ูุฌูุฉ ูุธุฑ ูุฌููุนุฉ TJุ ูุงูุช ูุฐู ูุถูุฉ ูุชู ุจุณูุทุฉ ูููุธู ูู ุฑุชุจุฉ ููุฎูุถุฉ.
ูููู ููุงุฐุงุ ููุงุฐุงุ
ููุงุฐุง ุฐูุจุช ูุฌููุนุฉ TJ ุฅูู ุญุฏ ุชูุฏูู ุฑุดุงูู ุถุฎูุฉ ูุฐูู ุงูุดุฑุทู ุงููุงุณุฏุ
ุญุชู ูุชุฏุฎู ูู ุงูุฃูุฑุ
ููููุบุ ูู ูู ุงูููุจูู ุญููุง ุฅููุงู ูุฐุง ุงููุฏุฑุ
ูุง ุชููู.
ุฅููุง ุงูุฃููุงู ุงูุชู ุชุฎุฑุฌ ูู ุญุณุงุจ ูุงูู ุงููุจูู ูู ุฌุงูุฌูุงู.
ุงุณุชูุฑ ูุง ุฑุฌู.
ูู ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ูุดุฑุจ ูุฃุณุง ูู ุงููุจูุฐุ
ูุง.
ูุฏู ุงุฌุชูุงุน ุจุนุฏ ุงูุธูุฑ.
ูู ุงุชุตู ุจู ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ
ุฃุจุฏุงู. ุญุชู ูู ูุนูุ ูู ุฃุฌูุจ.
ูุฎุงุตุฉ ุนูุฏูุง ูููู ุงุฌุชูุงุน ุงููุณุงูููู ูุฑูุจูุง.
ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุจุชุนุฏ ุนู ูู ูุฐู ุงูุงุฌุชูุงุนุงุช ุบูุฑ ุงูุถุฑูุฑูุฉ.
ูุงุฐุง ุนู ูุงููููุ ูู ุงุฎุชุงุฑูุง ุงุชุฌุงููุงุ
ูุงุฐุง ุชูููุ
ููุบู.
ุญุณููุงุ ุณุฃููู ุฑุฃูู ุฅูู ุฌุงูุจ ูุงูููู.
ุฃููุฑ ูู ุงูุฐูุงุจ ุฅูู ุฃูุฑููุง ููุชุฑุฉ ุจุนุฏ ุงุฌุชูุงุน ุงููุณุงูููู
ูุชุทููุฑ ุฑุฃุณู ุฃูุถูุง.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุชูู ุจุฑุฆูุณ ูุฌูุณ ุฅุฏุงุฑุฉ ูุงูููู ุฃุซูุงุก ูุฌูุฏู ููุงู.
ูู ููููู ุฅุนุฏุงุฏ ุฐููุ
ูุนูุ ุฃูุฏ ุฃู ุฃูุนู ุฐูู.
ูุญุจ ุงููุณุงุก ุงูุฌูููุงุช.
ุฃุซุงุฑ ุญุงุฏุซ ุชุงู ูู ุจุนุถ ุงูุถุฌูุฌ.
ููู ุงูุญุงูุ
ุฅููุง ูุญุธุฉ.
ุจูุฌุฑุฏ ูุฑูุฑูุ ูุฅูู ุณูู ูุฐูุจ.
ูุงุฐุง ุชุนุชูุฏ ูุง ูุง ูุงุ
ุฅูู ููุณ ุดูุฆูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุชูููุฑ ููู ุจุณูููุฉ ูุจุดูู ูุงุถุญ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฃูุฑ ุณูุณุชุบุฑู ุจุนุถ ุงูููุช.
ูุง ููุจุบู ูููุง ุฃู ุชูููุง ุจุดุฃู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ุณุฃุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ ุจููุณู.
ุฅูู ุนุงุฆูุฉ ุชุงู ููุ ุฃุธูุฑูุง ุชูุจุฉ ุนูููุฉ ูุฃุนุทููู ุฌุฒุงุกู ุฌูุฏูุง.
ููุฏ ุณุงูู ูุนูุง ุจุดูู ูุจูุฑ.
ุฃุนููุ ูุงุฐุง ูุนู ููุงุ
ุจู ุนูู ุงูุนูุณุ ุญุงูู ุณุฑูุฉ ูู ุดูุก ููุง.
ุงููุณุงููุฉ ุชุฃุชู ูู ุงูููุงู ุงูุฃููุ ูููุณ ุงูุฎุทุฃ.
ูุฐุง ูู ุงูุดูุก ุงูุตุญูุญ ุงูุฐู ููุจุบู ูุนูู ุชุฌุงู ุงูููุชู.
ูุนู.
ุงุชุตูุช ุจุงููุณุงูููู.
ููุฏ ูููุช ุฃููุ ุณุงูุบ ููุ ุณูู ุชููู ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู ูู ููุงููุ
ูุชูููุช ุฑุฏูุฏูุง ุฅูุฌุงุจูุฉ ูู ุงูุบุงูุจ.
ูู ูุง ุฃุญุชุงุฌู ูู ุฅููุงุน ุงูุฌุงูุจ ูุงูููู ูู ุงูุฃููุฑ.
ุณุฃุนุชูู ุจูุฐุง ุงูุฌุงูุจ.
- ูู ุชููู ูุฐุง ูู ุฐูู ุตุฏููู ูุงููู ุชุดุงุ
- ูุนู.
- ูู ุฃูุช ูุงุซูุ
ุงุนุชูุฏุช ุฃููู ูู ุฃูู ูุญุธูุธูุง ุญููุง ูุน ุฃุทูุงูู.
ููู ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ููุช ุจุชุฑุจูุฉ ุงุจูุชู
ุฌูุฏ ุฌุฏูุง.
ูุงุฐุง ูุงูุช ูุง ูุงุ
ุชุฑูุฏ ููุงุจูุฉ ุฑุฆูุณ ุดุฑูุฉ ูุงูููู ุดุฎุตููุง.
ุฅููุง ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุชุฎุทุงูู.
ูุง ุฑุฃูู ูู ููุชูุงุ
ูุง ูุฑูุฏู ูุง ูุง ูู ุงูููู.
ูุฐุงุ
ุทููุญูุง ููุฏุฑุชูุง ุจุนูุฏุงู ุฌุฏูุง.
ููุฐุง ูู ุงูุฑุฃู ุงูุนุงู ูููุฑ ูุงูููู ุฃูุถูุง.
ูุง ูุง ุณุชููู ููุฒุนุฌุฉ ุฌุฏูุง. ุฃูุช ุตุฏููุชูุง.
ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนููู ุฃุชุจุน ุฑุฃู ุงููุฎุฑุฌุฉ ุชุดููู ููุณ ูุฃููู ูุฑูุจ ูููุง.
ูุฃููุง ูุงู ูุฏููุง ุดุฎุต ูุซู ูู ุชุงู ูู.
ูููู ูููู ุตุงุฏูููุ ููู ูุธุฑ ูุงููููุ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุฌ ูู ููุณ ููุงุณุจุงู ุฃูุถุงู.
ูููู ุจุฏูุงู ูู ุงููุฎุฑุฌ ุชุดููู ุจุฏูู ูู ุชุงู ููุ
ููุฏ ุงุฎุชุฑูุง ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดูููุ ุงูุฐู ูุนู.
ููุฐุง ูุนูู ุฃู ููุช ุชุงู ูู ูุงู ุฌูุฏูุง ุจุงููุณุจุฉ ูู ููู ุณุงูุฌ ูู.
ุญุณููุงุ ูููุง ุธูุฑ ุดุฎุต ุขุฎุฑ ูุซู ูู ุชุงู ููุ
ุขุฑุงุคูุง ุณูู ุชุชุบูุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุฐุง ูู ูุญุฏุซ .
ุณูููู ููุง ูุฑุงุณู ูู ุงูุจุซ ุจุนุฏ ูููู.
ูู ูุง ุนููู ูุนูู ูู ุฃู ุชููู ูุง ูู ููุชูุจ ููุงู.
ูุงู. ูุฐุง ูููููุง...
ุฃูุง ูุง ุฃุทูุจ ููู ุงููุฐุจ.
ุฅููุง ููุณุช ูุฐุจุฉ ุชูุงูุงุ ูููู...
ุฃุนูู...
ููููู ูุนู ุฐููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู ุจุงูุทุจุน.
ููุงุฐุง ููุณ ูุฏู ุดูุกุ
ุญุณููุงุ ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ูุฏููู ุญุชู ุชูููุญูุง ูู ุงููุดุงุนุฑ ุงูุฅูุฌุงุจูุฉ ุชุฌุงูู ูุง ูุณุชุทูุนูู ุฅุฌุฑุงุก ูุฐู ุงูููุงุจูุฉ.
ุฅูู ูุธูุฑ.
ูุดุงุนุฑ ุฅูุฌุงุจูุฉุ
ูุง ุฃุนุฑู ููุงุฐุง ุชุนุชูุฏ
ูุนูุ ุงูุณูุฏุฉ ุจู ููููุบ.
- ูุนู.
- ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ุถุนูู ุฌุฏูุง.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุณู ูุซููุ ููู ูุฐุง ูุฌุฑุฏ ุจุซุ ูุฐุง ุฑุจูุง ูุง ุฃุณุชุทูุน.
ูุฐุง ูู ุงูููุงู ุงูุฐู ุนุงุด ููู ุฌุฏูุ ุชุดููู ุชุงู ุฌูุ ุงููุคุณุณุ
ุฎุฑุฌ ุฃููุงู ุฅูู ุงูุนุงูู.
ูุงููููุ ุจุนุฏ ูุฑูุฑ ูุงุฆุฉ ุนุงูุ ุฃูุงุ ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ
ุฃูุง ุฃุชุฎุฐ ุฎุทูุงุชู ุงูุฃููู
ุจุตูุชู ุงูุฑุฆูุณ ุงูุซุงูุซ ููุฌูุณ ุงูุฅุฏุงุฑุฉ ููุง.
ุณูููู ุงูุทุฑูู ุตุนุจูุง ูุซููููุง.
ููุน ุฐููุ ูููุง ุดุนุฑุช ุจุงูุชุนุจ ูุงูุฅุฑูุงู ูู ูู ูุฐู ุงูุตุนูุจุงุชุ
ุณุฃููุฑ ูู ูุฐุง ุงูููุงู.
ุฅูุฌุงุฒ ูุคุณุณ ูุฌููุนุฉ TJ ุงูุฐู ุงูุชุฏ ููุงุฆุฉ ุนุงู
[ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ ูุตุจุญ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู ููุฌููุนุฉ TJ]
ุณูู ุชููู ูุชุฃุตูุฉ ุจุนูู ูู ุฏุงุฎูู.
ูุง ููููู ุฐูู. ููุณ ุจุฏูู ุฅุฐูู.
ูุนู ุชุงุฑูุฎ TJ
ุณูู ูุจุฏุฃ ูู ููุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุณุชููู ูุฐู ุงูุฎุทูุฉ ุงูุฃููู ูุญู ุฃู ุชุตุจุญ ุงููุตูู ุงูุฃูู ุนุงูููุง.
- ูู ูููููุง
- ูุน ุงูุชุตููู ุนูู ุฃู...
ุงุญุตู ุนูู ูุฐุง ุงูุฑุฌูุ
- ุฑุจูุงุ
- ุฅุฐุง ุงููุงุฑุช ุชู ุฌููุ ูุณูู ุชููุงุฑ ููุฑูุง.
- ูุฏ ูููู ูู ุงูุฃุณูู ุงูุชุฒุงุน ูุฌูุฉ ูู ุงูุณูุงุก.
- ุณููุนู
ุชุตุจุญ ุดุฌุฑุฉ ุฐุงุช ุฌุฐูุฑ ุฃุนูู.
[ุฃูู ููุงุจูุฉ ูู ููุฒู ุชุดููู ุชุงู ุฌู ุงูุณุงุจูุ ูุคุณุณ TJ]
ุดูุฑูุง ูู.
ูุฐุง ุงููุซูุฑ ูู ุงููุฎุฑ.
"ุฅุฐุง ุงููุงุฑุช ุชู ุฌููุ ูุณูู ุชููุงุฑ ููุฑูุง."
ููุน ุฐููุ ูุฅู ุงูุญุงูุฉ ุงูุญุงููุฉ ูู TJ ููุณุช ูุฒุญุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู. ุฃูููุงุ ุฑุฆูุณ ูุฌูุณ ุงูุดุฑู ุชุดููู ุณููุบ ุฏุงู ูู ุงูุณุฌู.
ูุญุฏุซ ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ ุฃุฏู ุฅูู ููุงุฉ ุตูุฑู.
ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุฐููุ ููุงู ุฃูุถูุง ุฃุฎุจุงุฑ ุบูุฑ ุณุงุฑุฉ ูุคุฎุฑูุง ุชุชุนูู ุจูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ุงูุฐู ูุงู ููุธููุง ูู ูุฌููุนุฉ TJ.
ุตุญูุญ. ูู ุฐููุฑ ุฐูู ูู ุจุซู ุฅุฎุจุงุฑู ูุณุชููู ุนูู ุงูุฅูุชุฑูุชุ
ูุนูุ ูุฐุง ุตุญูุญ. ููุณ ููุท ุนูู ุงูุฅูุชุฑูุชุ ุจู ุญุชู ูู ุงูุญูุงุฉ ุงููุงูุนูุฉุ ููุงู ุงูุชูุงู ูุจูุฑ.
ููุฏ ุฐูุจูุง ุฅูู ุนูู ุฃูุจุฑ ููููุง.
ุฏุนููุง ูููู ูุธุฑุฉ.
ูุงู ูุนูู ูู ูุญุฏุฉ ุงูุงุณุชุฎุจุงุฑุงุช ุงูุนุณูุฑูุฉ ูู ุณูููุ ุซู ุฌุงุก ุฅูู ูุฑูุฒูุง ูุจู ุนุงู.
[ูุญูู ูุฑูุฒ ุงูุดุฑุทุฉ: ูุงูุบ]
ุฅูู ุดุฎุต ุบุฑูุจ ุญููุงุ ูุฐูู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุญููุง ูุนุฑูุฉ ูุง ูููุฑ ูููุ
ููููู ุณูุนุช ุฃูู ูุงู ูุชูุฑุทูุง ูู ูุถูุฉ TJ.
ูููู ุฅุฐุง ููุฑุช ูู ุงูุฃูุฑุ ูุฅู ุดุฑูุฉ ุถุฎูุฉ ูุซู TJ
ุฑุดูุฉ ูุญูู ุนูู ูุณุชูู ููุชุดุ
ุฃููุณ ูุฐุง ููุฎูุถูุง ุฌุฏูุง ููููุ
ุฑุจูุง ูููู ุงูุฃูุฑ ููุทูููุง ุฅุฐุง ูุงู ุดุฎุต ุฃุนูู ููู ุจุฃุฎุฐู.
ูุงุฐุง ุชูุตุฏ ุจุฃุนููุ
ูุง ุฃุนุฑู ุงููุซูุฑ ุนููุ
ููููู ุณูุนุช ุฃู ูุฐุง ุงูุดุฎุต ุงุณุชูุงู ูู ุงูููุฉ ููู ุงูุขู ูุณุคูู ุฑููุน ุงููุณุชูู ูู ุงููุฑูู ุงููุงูููู ูู TJ.
ุฅูู ูุฌุฑุฏ ุดูุก ุณูุนุชู.
ููุณ ูุฏู ูุตุงุฏุฑ ุฑุณููุฉุ ูุฐุง ููุฐู ููุณุช ุญูููุฉ ูุซุจุชุฉ.
- ูุง ูุฐุง ุงููุฑุงุก ุงูุฐู ููุฎุทุท ูู ูุคูุงุก ุงูุฃูุบุงุฏุ
- ุงูุชุธุฑุ ูุง. ุณุฃูุญุฑูุฑ ูุฐุง ูุงุญููุง.
ูุจุฏู ุฃู ูุฏูู ูุจูู ูู ุบุงูุบูุงู.
[ูุญูู ูุฑูุฒ ุงูุดุฑุทุฉ: ููุงู]
ูู ุฌุงูุฌูุงูุ ูู ุชุนููุ
ุฅูู ูุง ูุนุฑู ูุง ูู ุญุฏ ุงูุจุทุงูุฉ.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ูููู ูุน ุฑุงุชุจ ุงููุญููุ
ุฅูู ูู ุงูููุน ุงูุฐู ูุนุชูุฏ ุฃู ุงููุงู ูุนูู ูู ุดูุก.
ุฅูู ููุงูุฉ ุงูููุงูุฉ.
ูุญุจ ุงููุงู ูุงููุณุงุก. ุฅูู ุญููุฑู ุฌุฏูุง.
[ููุธูุฉ ูุฌููุนุฉ ุชู ุฌูู: ุงูุณูุฏุฉ ุจ]
ููุฏ ุฎุฏุนูู ูุณุงูุชู.
ููุฏ ุงุฑุชูุจุช ุฎุทุฃู ูุงุฏุญูุง.
ููุฐ ูุชุฑุฉ ููุณุช ุทูููุฉุ ุณูุญุช ูู ุจุงูุงุฌุชูุงุน ูุน ุงูุฅุฏุงุฑุฉ ุงูุนููุง ูุดุฑูุชูุง.
ููู ููุงู ุณุฑู ููุบุงูุฉ ุฃูุถุงู.
ูู ุฃูู ุฃุนูู ุญููุง ุฃูู ูุงู ูุฑูุถูุง ุงุฌุชูุงุนููุง ุฅูู ูุฐู ุงูุฏุฑุฌุฉ.
ููู ุงูููุงูุฉุ ุงุชุถุญ ุฃู ูุฐุง ุงููุญูู ุงููุงุณุฏ
ูุงู ูุฏูู ุตููุฉ ุณุฑูุฉ ูุน ุฃุญุฏ ูุจุงุฑ ุงููุณุคูููู ุงูุชูููุฐููู ูู TJ
ูููุง ูุชุนูู ุจูุถูุฉ ููุชู ููุธูุฉ TJุ ุฌููุบ ููู ุฌู.
ููู ูุชู ุชุฃููุฏ ุฃู ูู ุงููุตุต ุญุชู ุงูุขู.
ููุน ุฐููุ ูุจูุง ุฃู ูุถูุฉ ุงููุณุงุฏ ุงูุฏูุนุช ูุฐู ุงููุฑุฉุ
ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู ุงูููุณูุฉ ุฃุตุจุญุช ููุถูุนุง ุณุงุฎูุง.
ุญุงูููุงุ ุนูู ููุชุฏู ุงูุจูุช ุงูุฃุฒุฑู ุนุจุฑ ุงูุฅูุชุฑูุชุ
ููุงู ูุฆุงุช ุงูุขูุงู ูู ุงูุงูุชูุงุณุงุช
ูุทุงูุจุฉ ุจุงููุดู ุนู ุญูููุฉ ูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ูุนูุ ุฃููู ุฐูู.
ููุฏ ูุจูุช ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุทูุจ ุชูุฌูู ุงูุชููุฉ ุงูุฅุถุงููุฉ.
ุงููุจุถ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูููุจุฏุฃ ุงูุชุญููู ุฑุณูููุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุณูููู ูู ุงูุตุนุจ ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ุญุณููุงุ ูุฌุจ ุฃู ููุจุถ ุนููู ูููุง ููู ุงูุฃูุฑ. ุนูููุง ุฃู ูุญุตู ุนูู ุงุนุชุฑุงูู ููุนุฑู ูู ูุฑุงุก ูู ูุฐุง.
ูู ูุชู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุญุชู ูุชููู ูู ุงูุจูุงุก ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ.
ุชุฑููู ูููุชููู.
ุฅุฐู ูุงุฐุง ุชูุชุฑุญุ
ุฅูู ููุณ ุงูุนูู ุนูู ุฃูุฉ ุญุงู.
ูุญุตู ุนูู ุชุดูู ูููุฌ ุฌููู ุฃููุงูุ ุซูุ
ุณูุชุนูู ุนูููุง ุงูุชุฒุงุน ูุฐุง ุงููุฌู ูู ุงูุณูุงุก.
ุณูุนุช ุฃูู ุชู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ุฃุชููู ุฃูุง ูููู ูุฏ ูุฑุจ ุจุนูุฏูุง ูุน ุตุฏููุชู.
ููุฏ ููุญูุง ุฃุนุถุงุก ูุฑูููุง ุฃููุงู ูุงุฐุจุงู. ูู ุงูุฃูุถู ุฃูุง ููุชูู ุงูุฃูุฑ ุฅูู ุทุฑูู ูุณุฏูุฏ.
ูุงุ ูุฏูู ุดุนูุฑ. ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุณูุญูู ูุฌุงุญูุง ุจุงูุฑูุง.
ุถุฑุจุฉ ูููุฉ ูุดุฎุต ูุซููุ ูุณุชุญูู.
ูุง ุจูุ ุญุตูุชู ุนูู ุงููุฑูุฒ ุงูุซุงูุซ ูู ุงููุงูุตูุจ ูุจู ูุชุฑุฉ ูุตูุฑุฉ!
ูุฐุง ููุณ ุถุฑุจุฉ ููุฒููุฉ.
ุงููุฑูุฒ ุงูุฃูู ูุงู ุฃูุซุฑ ูู ููููู! ููุท ุจุณุจุจ ุฑูู ูุงุญุฏ.
ููุฏ ุฎุณุฑุช 999,000,000 ููู (~999,000 ุฏููุงุฑ)!
ูู ููุฌุญ ุฃู ุดูุก ุจุงููุณุจุฉ ูู ููุฐ ุฐูู ุงูุญูู.
ูุง ูู ุฐุง ูุฃุชูุ ุถุฑุจุชูุง ุงูููุฒููุฉ.
ุฅู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู ูุนุฏ ุฅูุฌุงุฒูุง ูุจูุฑูุง ูููุญูู.
ูุญุธุฉ ูุงุญุฏุฉ ูู ูุถูู.
ุงุนุฐุฑูู.
ูุง ูุฐุงุ
ูู ุฃูุช ุนูู ุนูู ุจุฌุฑููุฉ ุฅุฎูุงุก ุงูุฃุฏูุฉุ
ูุงุฐุงุ ูุง ูุฐุงุ
ูุง ููุ
ููุฏ ูุชู ุฐูู ุงูุฃุญูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุดุฎุตูุง ูุฃูุณุฏ ุงุซููู ูู ุงููุญูููู.
ููู ุงูุฏููู ุนูู ูู ุฐูู ููุฌูุฏ ุนูู ูุฐุง ุงููุงุชู.
ุฅุฐุง ููุช ุจุฅุฎูุงุก ูุฐุง ุงููุงุชูุ
ูุตุจุญ ุฅุฎูุงุก ุงูุฃุฏูุฉ.
ููุน ุฐููุ ุชุณููู ูุงุชู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุฅูู ุงููุญููุ
ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉุ ุณูู ูุชู ููุงุญุธุชู ูุชุนุงููู ูุน ุงูุชุญูููุ
ูุงูุญุตูู ุนูู ุฌุงุฆุฒุฉ ุงูููุงุทู ุงููููุฐุฌู.
ูุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุฐููุ ููุงู ููุงูุฃุฉ ูุงููุฉ ุฃูุถูุง.
ุฅูู ูุนุงุฏู ุงููุฑูุฒ ุงูุซุงูุซ ูู ุงููุงูุตูุจ.
ููููุบุ ููุงุฐุง ุฃูุช...ุ
ููุง.
ูู ุณุชุฎุชุงุฑ ุงูุฃุตูุงุฏุ ุฃูุ ุจุงุณุชุซูุงุก ุงูุถุฑุงุฆุจุ
ุงุฎุชุงุฑ ุฌุงุฆุฒุฉ ูุงููุฉ ูุฏุฑูุง ููููู ููู (~1000 ุฏููุงุฑ)ุ
ุฃูุง ุฃููู ููุ ุฃูุง ูุง ุฃุนุฑู.
ุงููุญูู ุฃูู ุฌู ูููู ูุถุน ุฅุฌุงุฒุชู ูุฐูุจ ุฅูู ููุงู ูุง.
ุงููุทุจ ุงูุฌููุจู.
ุฐูุจ ุฅูู ุงููุทุจ ุงูุฌููุจู ูููุงุก ุงูุจุทุงุฑูู.
- ูู ูุฐุง ุฌูุฏุ
- ูุงุ ููุณ ุฌูุฏูุง.
ูุฐุง ููุณ ุฃูุงุ ููุช.
ููุงุฐุง ุฃูุณูุ ุฃูุง ุฃููู ููุ ููุณ ุฃูุง.
ุณุฃุบูู ุงููุงุชู ุนูู ุฃูุฉ ุญุงู.
ูููุงุ ุถุน ุฌููุน ุงูููุงุชู ูู ุงูููุชุจ.
ุฃูู ูุฌุนู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ูุจูุฑูุง ุฌุฏูุงุ
ูุง ููุฌุฏ ุณูู ุงุฏุนุงุกุงุช ููุง ููุฌุฏ ุฃู ุฏููู.
ูู ุดูุก ุณูู ูุชุถุญ ุนูุฏูุง ุฃูุดู ุฃู ูุฐู ุฃููุงู ูุงูุฏู ุงูุชู ูุฑุซุชูุง ุจุนุฏ ุณุญุจ ุงูุฃููุฑ ููููุงู.
ูููู ุญุชู ุฐูู ุงูุญูู.
- ูุนูุ
- ูู ุตุงุญุจ ูุจูู. ูุง ุจุฃุณ.
ูุฑุญุจูุงุ
ุงููุญูู ุฃูู.
- ูู ูุถูู ุณุงุนุฏูู.
- ุงููุฎุฑุฌ ุชุดูููุ
ูุฐุง ูู ุฃูู ุฌู ูููู ูู ูุฑูุฒ ุดุฑุทุฉ ุฅูุชุดูู ุงูุบุฑุจูุฉ.
ููุทูุฉ ุฌูููุฌ ุฌูุ ูุฏููุฉ ูุงูุบุจูููุ ุณููุบุณุง ููููุ ุฃูุชุดููู ุฑู 101.
ุฃุฑุณู ุถุจุงุทูุง ูุฑูุจูู ูุงุณุชุฏุนู ุณูุงุฑุฉ ุฅุณุนุงู.
ุฃุฑุณูุช ุงูุฑุฃุฉ ุทูุจ ุฅููุงุฐ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูู ููุงู ูุง ูู ููุงุทุนุฉ ุฌูููุฌ ุฌู.
- ูุฑุญุจูุง!
- ุณุฃููู ูุธุฑุฉ ุนูู ูุธุงู ุงูููุงุญุฉ ูุฃุฎุจุฑู ุนูุฏูุง ุฃุตู ุฅูู ุงูุณูุงุฑุฉ.
- ุณูุนุช ุฃูู ูุฌุฏุช ุงููุงุชู ุงููุญููู ูุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
- ูุงุฐุง ุนู ุฌุซุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูุนู.
ุฃูู ุฃูุชุ
ูุฐุง... ุฏุนููุง ูุฑู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูู ููุงู ูุง ูู ููุงุทุนุฉ ุฌูููุฌ ุฌู.
ุณุฃููู ูุธุฑุฉ ุนูู ูุธุงู ุงูููุงุญุฉ ูุณุฃุฎุจุฑู ุนูุฏูุง ุฃุตู ุฅูู ุงูุณูุงุฑุฉ.
ูุงุฐุง ุนู ุฌุณุฏ ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูุง ููุฌุฏ ูุฑู ูุจูุฑ ุนู ุงูุตูุฑุฉ.
ูู ุงููุคูุฏ ุฃู ูุฐุง ุณูุจุฏู ููุง ูู ูุงู ูู ูุนู ุงููุงุชู ุงููุชุณูุณู.
ูู ุชุฑุชุฏู ููุงุฒุงุชุ
- ุจุงูุทุจุน.
- ูุงุฐุง ุนู ุญุฐุงุฆูุ
ููุฏ ุบุทูุชู ุฌูุฏูุงุ ูุฐูู ูู ุฃุชุฑู ุฃู ุขุซุงุฑ ุฃูุฏุงูุ ููุง ููุช ูู.
ุญุณูุงู. ูุฏ ูููู ุญูุถู ุงููููู ููุฌูุฏุงู ุนูู ุงููุณุชุงู. ูููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ ุฌูุฏุงู.
ูู ุณุจู ูู ุฃู ุญููุชู ุจูุฏูู ุงูุนุงุฑูุชููุ
ููุฏ ุฃุญุถุฑุช ุงูุซูุจ ุจุนุฏ ุบุณููุ
ูููุช ุฃุฑุชุฏู ููุงุฒุงุชูุ ูุฐูู ูุฐุง ููุณ ููููุง.
ูู ุชุชุฐูุฑ ุทุฑูู ุนูุฏุชูุ ุนุฏ ูู ููุณ ุงูุทุฑูู ุจุงูุถุจุท.
ุฑุจูุง ุฎุฏุดุช ุงููุฑูุน ููุงุจุณู ุฃู ูุงูุณุช ุจุดุฑุชู.
ุฃูุฉ ูุฑูุน ูุดุจููุฉุ ูู ุจูุณุฑูุง ูุญุฑููุง.
ุชูุงู.
ุงูุณูุงุฑุฉ ุงูุชู ุงุณุชุฎุฏูุชูุง ูููู ุงูุฌุซุฉุ ูุฏูุง ููููุงู.
ุซู ุฃุบุฑููุง. ุญุชู ูู ุฃุฎุฐุชูุง ุฅูู ููุจ ุงูููุงูุงุช ุฃู ุฃุญุฑูุชูุงุ ูุจูู ุงูุญูุถ ุงููููู. ุถุนูุง ูู ุงููุงุก ูููุง ุญุฏุซ.
ูุชุฃูุฏ ูู ูุฌูุฏ ุฃู ุฏููู ููุงู ูุจู ุงูุชุฎูุต ููู.
ุฃุญุฑู ูู ููุชููุงุชู ุญุชู ูุชุญูู ูู ุดูุก ุฅูู ุฑูุงุฏ.
ุญุณูุงุ ุณุฃูุนู.
ููุฏ ุญุตููุง ุนูู ุชุดูู ูููุบ ุฌููู.
ูุฃุฎูุฑูุงุ ุฃุดุนุฑ ุฃููู ุฃุณุชุญู ุฃู ุฃุฑู
ุฌุฏ ุฌููุบ ููู ุฌู.
ุฃูุง ุฃูู ุฌู ูููู ูู ูุฑูู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ 2 ูู ูุญุทุฉ ุฅูุชุดูู ุงูุบุฑุจูุฉ. ูุง ูู ุงูุญุงูุฉุ
ูุนูุ ุนูุฏูุง ูุตููุง ููุงุ ูุงู ุงููุชุตู ูุฏ ุชุนุงูู ุจุงููุนูุ
ูุจุญุณุจ ููููุงุ ูุงูุช ุชุนุงูู ูู ุตุฏูุฉ ุณูุฑูุฉ.
- ุฃูู ููุ
- ุฅููุง ูู ุงูุฏุงุฎู.
ูุงูุช ููุง ุฃูู ุจุฅููุงููุง ุงูุฐูุงุจ ูุฃู ุตุฏููุชูุง ูุงุฏูุฉ.
ุฃููู ุฐูู. ุดูุฑูุง ูู ุนูู ุนููู.
ูุนู.
ููุงุฐุง ุชุนุฐุจูู ููุฐุงุ ููุงุฐุงุ
ูุงุฐุง ูุนูุช ูู ูุฃุณุชุญู ูุฐุงุ ูุงูุ
ููุงุฐุงุ
ููุฏ ุทูุจุช ููู ุฃู ุชุชุณูู ูุชูุชุดู ูุง ุฃุฎูุงูุ ูููุณ ุฃู ุชุณุชุฎุฏูู ุจููุณู!
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏุ
ูุงูุ
ุฃู ุชุฑูุฏูู ููู ุฃู ุฃุทูู ูู ุชุงู ูู ูุฃุถุนู ุจูู ุฐุฑุงุนููุ
ุฅุฑุฌุงุน ุทูู ููู ุฌู ุฅูููุง.
ุฃุนูู ููุงุฐุง ุฃูุช...ุ
ููุงุฐุง ุฃูุช ููู ุจุดุฃู ุทูู ููู ููู ุฌูุ
ููุณ ูุฏููุง ูุง ุชูููู ูู.
ููุฏ ูุนูุช ูุง ูููู ููุง.
ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณุ
ููุฏ ุฃุฎุฐุช ูู ุดูุก ูููู ุฌู.
ูุฐุงุ
ุฅุฐุง ูู ุฃุนูุฏ ูุฐุง ุงูุทูู ุญููุงุ
ูู ุณุชุนุทู ููุทุงุช ูุงููุฑุง ุงููุฑุงูุจุฉ ุชูู ููุดุฑุทุฉุ
ูุนู.
ุฌุฑุจูุง.
ูู ูุง ุฃุญุชุงุฌู ูู ุงูุญุตูู ุนูู ูุญุงูู ูุฅุทูุงู ุณุฑุงุญู.
ูููู ูุงุฐุง ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุณูุญุฏุซ ููุ
ูู ุงููุญุชูู ุฃู ุชุตุจุญ ุญูุงุชู ุฌุญูููุง.
ุฃูุง ุฃูุนู ูุฐุง ูุน ูุถุน ุฐูู ูู ุงูุงุนุชุจุงุฑ.
ูู ูุฐุง ุตุญูุญุ
ูุงุฐุง ุนู ุฌุฏู ุงูุฐู ูููู ูุญู ุฃุญุฐูุฉุ
ูู ูุจุฏู ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ูุงุฐุง ุชููู ุงูุขูุ
ููุช ุฃููุฑ ููุท ุฃู ุฌุฏู ูุฏ ูุฑู ุงูุฌุญูู ุฃููุงูุ
ุญุชู ูุจูู.
ุชูู ุงูููุทุงุชุ
ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฑุณูู ุฅูู ุงููุฎุฑุฌ ุชุดูููุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฑุฆูุณ ุณูู ูุฑู ุฐูู ุฅุฐุง ูุนูุช ุฐูู.
ุฃูุง ุชุฎุงู ูููู ุฃูุซุฑ ูู ุงูุดุฑุทุฉุ
ูุงุฐุงุ
ูุฅุฐุง ูุงู ุงูุฑุฆูุณ ูุนุฑู ุณุจุจ ุงุนุชุฏุงุฆู ุนูู ููู ุฌู
ุณูู ูุดุนุฑ ุจุฎูุจุฉ ุฃูู ุฃูุจุฑ ููู.
ุฃูุช
ุชูุฏุฏูู ุงูุขูุ
ููู ูุฌุฑุค ุดุฎุต ูุชูุงุถุน ูุซูู ุนูู ุชูุฏูุฏูุ
ุฃูุช ูุนุชุงุฏ ุนูู ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุชูุฏูุฏุงุช.
ูุงุฐุงุ
ููุฏ ุถุฑุจุช ุงูุฑุฃุฉ ุจุฑูุฆุฉ ุญุชู ุงูููุชุ
ููุฅุฎูุงุก ูุฐู ุงูุฌุฑููุฉุ ุณุฑูุช ุทูููุง ููุฏุฏุชูุง.
ููุฏ ุฃุญุถุฑุช ุฑุฌูุงู ุนุฌูุฒูุง ุถุนูููุง ุฅูู ููุง ููุท ูุชูุฏูุฏู.
ูุจุงูููุงุฑูุฉ ูุน ุฐููุ ููุฐุง ูุง ูุดูู ุชูุฏูุฏูุง ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ุงูุช ุญูุง
ุชุฑูุฏ ุฃู ุชููุชุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุงุฌูุณ!
ุนูุฏุฉ ุทูู ููู ุฌู.
ูุฐู ูู ุงููุฑุตุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉ ุงูุชู ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃูุฏููุง ูู.
ูุง!
ุชููู ููุงุ ุงูุขู!
ุงูุชูู ุชูู ุงูุนุงูุฑุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู.
ุณุฃุนุทูู ูุง ูููู ูุฌุนู ุนุงุฆูุชู ุซุฑูุฉ ูุฃุฌูุงูุ
ูุฐุง ุงูุชูู ุชูู ุงูุนุงูุฑุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู!
ุณูู ูุชููู ุฑุฆูุณ ุงููุณู ุชุดูู ุงูุงูุชูุงู ุจุงูุจุงููุ
ูุงู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ
ูู ูุง ุนููู ูุนูู ูู ูุชููุง!
ูู ุชูููุ
ุดูุฑุง ูู ุนูู ุงููุงุฐู.
ุณุฃุนุทูู ูุฐุง ูู ุงูููุงุจู.
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
โซ ูุง ุญุจูุจู. ุฃูุช ุชูุดุนุฑูู ุจูุดุงุนุฑ ุทูุจุฉ (ูุง ุจุฃุณ) โซ
โซ ุฃูุง ุฃููู ูู ูุง ุญุจูุจุชู (ุญุจูุจุชู) โซ
โซ ุฃูุง ูู ูุฒุงุฌ ุฌูุฏ ุญููุง ุงูุขู (ุฃูุช ุฎุงุฑุฌ ูุทุงู ุงูุฑุคูุฉ) โซ
~ ูุนุงููุฉ ~
ูุฐู ูุฐูุฑุฉ ุงุนุชูุงู ุจุญู ุงูุณูุฏ ุชุดูู ูููุฌ ุฌููู.
ุงูุฏููู ูุงุถุญ. ูุง ููููู ุงููุฑุจ.
ุณูู ูุฑุงูู ูุฑูุจุงุ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ.
ูู ุณุชููู ูู ูุฐุง ุงูููุงู ูู ูุงู ุชุงู ูู ููุฌูุฏูุงุ
ููุงุฐุง ุชุธูุฑ ููุณู ุงูุญููููุฉ ูุฌุฃุฉ ุจูููุง ูู ูุง ูุนูุชู ุญุชู ุงูุขู ูู ุฅุฎูุงุก ุงูุฃุดูุงุกุ
ููุงุฐุง ูุงุช ูู ุชุงู ููุ
ููุฐุง ูุนูุฏ ููุดุฎุต ุงูุฐู ูุดุงุฑููู ุงูุณุฑูุฑ.
ููุงุฐุงุ
ูู ููุช ุงููุฏุนู ุงูุนุงูุ ูู ุณุชูุงุถู ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ
ููู ุณุชุชุนุงูู ูุน ุงูุนูุงูุจุ
ูู ุณุชูุดู ุนู ุงูุฌุงูู ุงูุญูููู ุฃู ุณุชุชุญูู ูู ุงููููุ
ููุฏ ุฃุตุฏุฑุช ุงูุดุฑุทุฉ ุฃูุฑ ุงุณุชุฏุนุงุก ูู.
ุงุญุตู ุนูููุง ุฅูู ุฌุงูุจู ูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑ.